
Время никогда не ждет
И приводит абсолютно все
К одному концу.
Я согласна со всем вышеперечисленным
И по собственной воле выбираю
Творить свою судьбу.
Подпись		______

Текст
Скорость и Штурм медленно пробирались по вымершим коридорам больницы. Хотя строго говоря назвать это место больницей было нельзя. Хоспис, не более того. Впрочем, как мог существовать хоспис в условиях Броктон Бей, где активно практиковала Панацея герои как-то не задумывались. Не до того им было. 
 Это место было… вымершим. И это было лучшее определение тому состоянию тихого ужаса что сейчас испытывали сейчас герои. Пациенты, медперсонал хосписа, все эти люди были мертвы. Не было масок ужаса на лице, не было изломанных тел указывающих на насильственную смерть. Ничего. Они словно умерли мгновенно, просто упав на землю и более не проснувшись. И одно это было страшно. 
 Мисс Ополчение и Оружейник сейчас находились в противоположном крыле здания, что позволяло охватить больший радиус и сузить круг поиска причин… этого. Остальные герои сейчас стояли в оцеплении, не позволяя кому бы то ни было войти в здание и что важнее... Выйти из него. Также в трех минутах находились силы Новой Волны в полном составе на случай непредвиденных обстоятельств. Что бы здесь не произошло, Протекторат не мог позволить этому выйти за пределы этого здания. Иначе жертв могло быть гораздо… гораздо больше. 
 Внезапно, внимание героев привлек странный звук. Это было нечто среднее между скрипом, криком, рычанием и еще десятком звуков, которые он бы при всем желании не смог бы распознать. Но этот звук был неправильным. Противоестественным. Античеловечным. Поглядев на напарника, Скорость понял что ему не послышалось. Обмен взглядами и два героя устремились в сторону источника звука.
 Им оказалась маленькая палата в отделении для безнадежных больных. Не то чтобы вся эта больница не была предназначена для таких, но в этой палате содержали тех, кто полностью зависел от аппаратов жизнеобеспечения. По мере приближения звук становился все громче и все противоестественней. Он казалась бы не отражался от стен, а наоборот - пронзал тебя насквозь. Скорость почувствовал как у него медленно начала ныть голова. Про себя он вздохнул, будучи совершенно уверен, что опять придется проходить нудную проверку по протоколу Мастер/Скрытник. И не дай бог выясниться, что этот крик, что бы ни было его источником, имеет хоть что-то общее с таковым у Симург...
 Наконец они достигли двери.
Скорость оглянулся на Штурма. Тот кивнул ему на дверь и приготовился к бою. Скорость как можно более тихо и незаметно приоткрыл дверь и заглянул внутрь палаты. На своей сверхскорости, естественно. Чтобы спустя мгновение замереть на месте, выпадая из своего ускоренного состояния.
 Он многое успел повидать на своем веку. Несколько лет борьбы против всевозможных угроз, от суперзлодеев до Губителей - монстров, способных уничтожать нации. Он видел что стало с Эллисбургом после безумия Нилбога. Но даже этого жизненного опыта не хватало для того, чтобы остаться спокойным и равнодушным при той картине, что он увидел. 
 Это была маленькая палата. Даже меньше тех комнаток, в которые они заглядывали раньше. Почти все свободное пространство палаты заставляло многочисленное медицинское оборудование для поддержания жизни. Аппарат для поддержки дыхания, искусственного диализа, внутривенное питание от капельниц. Десятки проводов и трубок отделялись от белоснежно белых аппаратов и сходились в центре комнаты. Но центральным элементом комнаты было… нечто.
 Это… это было существо гуманоидной формы одетое в какое-то подобие армейской шинели из какой-то сероватой ткани с красной каймой и металлическими пуговицами. На руках у этого существа были безукоризненно белые перчатки. В комбинации с с такими же безукоризненно белыми ботфортами и огромным палашом притороченным к поясу с огромной золотой бляхой он создавал бы образ какого-то военного офицера… если бы не треугольная костяная маска с огромными зубами и восемью гробами, которые парили под потолком, создавая своеобразный ореол.
 Существо не обратило никакого внимания на Скорость. Все внимание провалов глаз этого существа было сосредоточено на больничной кровати стоявшей посреди палаты. Руки существа, обряженные в белоснежные перчатки раскачивали кровать взад-вперед, словно качая люльку с младенцем. Кровать жалобно скрипела, противясь противоестественности этих движений, но сущство явно обладало сверхчеловеческой силой.
 Потребовалось определенное количество усилий чтобы унять дрожь и найти в себе силы чтобы перевести взгляд на больничную кровать. Укрытая тонким одеялом, на ней лежала молодая девушка.... то что должно было быть молодой девушкой. Но при всей своей тактичности Скорость не мог сказать, что девушка выглядело хорошо. Бледное лицо с огромными синяками под глазами. Белая повязка-пластырь на месте одного из глаз. Множество страшных уродливых шрамов по всей поверхности рук, как будто кто-то выдирал куски мяса из ее тела. Западающая грудная клетка, общая дистрофия. Скорость не знал, что точно здесь произошло, но глядя на монстра, что укачивал находящуюся как минимум без сознания девушку, у него определенно возникали некоторые мысли по поводу того, что могло послужить причиной всему этому.
 Скорость нервно сглотнул. Было вполне очевидно, что причиной всего произошедшего здесь стало именно это… существо, по видимому какая-то проекция. И если его предположения верны, то без участия со стороны девочки эту проекцию им не убрать.
 Справившись с эмоциями, Скорость покинул помещение, аккуратно прикрыв за собой дверь и обернулся к смотрящему на него Штурму. Их обмен взглядами продолжался несколько секунд после чего оба одновременно потянулись к рациям* 
 - Штурм - СКП, мы нашли вероятную причину происшествия. Парачеловек, совсем еще девчонка, возможно триггер, находится в коме, в метре над ней висит проекция, издающая нечеловеческие звуки. Возможно потребуется помощь Панацеи.
- Вас поняла, Штурм. Оставайтесь на месте и ждите прибытия Оружейника и мисс Ополчение. Нужно убедиться что проекция безопасна, прежде чем Новая Волна позволит Панацее приступить к лечению. 
- Принято, СКП.
 ***
 За три часа до этого.
Ее мир был похож на кучу битого стекла. Некогда цельное полотно ее разума теперь было словно бы раздроблено на десятки и тысячи мелких осколков, каждый из которых имел свои острые и тупые углы. И собрать этот паззл воедино было решительно невозможно. 
 Сознание возвращалось к ней с мучительной болью. Боль была везде. В голове, в ногах, на коже. Каждая клеточка ее тела болела и стенала в агонии.
 Кто она? Как он здесь оказалась? Что произошло? - все эти вопросы всплыли в ее исполненном болью разуме. Ее память сейчас была похожа на пазл на тысячу деталек, который любопытный трехлетний ребенок раскидал по огромной комнате.
 Думать было мучительно. Мысли текли со скоростью вязкого киселя и никак не хотел проясняться.
 Тейлор. Она вспомнила. Ее звали Тейлор Эберт. Ей было… пятнадцать? У нее… родители. Да, у нее были родители. 
 Но потом…
Потом…
Кто-то умер. Но кто?
Голову пронзило болью. Большей чем была до того. 
Аннет!
 Того кто умер звали Аннет?
Тогда ее мать умерла? Ведь так? 
Вопрос обращенный к собственной памяти остался без ответа. 
 Она попыталась открыть глаза. Мышцы… мышцы не слушались ее, словно бы заржавевшие от долгого неиспользования механизмы. Веки были словно бы сделаны из самого тяжелого свинца, который он когда либо видела. 
 Но она продолжала пытаться. Продолжала и ее попытки были вознаграждены успехом. Свет, которого она казалось бы не видела уже целую вечность ударил ей по глазам. Точнее по глазу. Непонятно почему второй глаз у нее видел лишь тьму.
 Глаза тут же страшно заслезились, пытаясь приспособиться к резкой смене обстановки и ее взор замылился. Она почувствовала как к ней начали возвращаться и остальные чувства. 
 Первым вернулся слух. Мерное гудение каких-то аппаратов сопровождалось безостановочным писком других приборов назначение которых она наверняка знала, но почему-то не могла вспомнить. 
 Следующим вернулось обоняние, тут же уловив какие-то странные и немного резковатые запахи, что окружали ее. И снова она не могла вспомнить, где она и на что похоже это место. Словно бы ассоциативная цепочка обрывалась, не дойдя до конца. Деталька пазла не хотела становиться на место.
 Все что она могла видеть - был лишь серый потолок, детали которого она не могла разглядеть из-за слабого зрения. Тело отказывалось слушаться ее и она не могла пошевелить более ничем. Язык словно прирос к нёбу и отказывался двигаться. 
 Тем временем ее пробуждение явно не осталось незамеченным. Во всяком случае ее нововернувшийся слух уловил звук открывающейся двери и чьи-то быстрые шаги которые приблизились к ней. Спустя несколько секунд она почувствовала как верхняя половина ее тела начинает подниматься, как будто бы какой-то механизм поднимает кровать.
 Ее взгляд сфокусировался на человеке который стоял перед ней. Это был мужчина лет сорока на вид с небольшой бородкой и карими глазами в тонких очках. На плечах у него был накинут белый халат. 
 Мужчина уловил ее взгляд и интерпретировал его правильно.
- Мисс Эберт? Если вы понимаете меня моргните два раза. 
 Тейлор выполнила просьбу мужчины, все еще не совсем осознавая что происходит. Мужчина удовлетворенно кивнул. 
- Отлично. Прежде всего, вы в безопасности. Наше отделение создано специально для таких пациентов как… - мужчина продолжал что-то говорить, но Тейлор уже не слушала его.
 Он сказал “пациентов”? 
Значит она в больнице? Как она здесь оказалась?
 Где отец?
Что произошло?
 Тейлор попыталась отыскать в памяти свое самое последнее воспоминание.Это было 9 января? Обычный день. Пятница. Урок с Мистером Глэдли*. Она снова увидела Эмму, Софию и Мэдисон…
 Эмма?
 София?
 Мэдисон?
Если раньше ее голова просто болела, то теперь казалось будто кто-то единомоментно вогнал в ее мозг тысячу раскаленных гвоздей и пропустил по ним электрический ток в пару десятков тысяч вольт. В глазу потемнело.
 Δολοφόνοι*
Что это? Странные слова. Странный язык. Откуда? Нет, что происходит? Почему стоило ей подумать о Трио, как она…
 Οι εκτελεστές αθώων
Снова. Этот голос. Откуда он? Почему он кажется знакомым? Почему она не может вспомнить, что произошло? Где отец?
 Доктор похоже понял что что-то не так, поскольку его голос резко стал беспокойным
- Мисс Эберт, что случилось? Пожалуйста успокойтесь, вам ничего не грозит!
 Ничего не грозит?
А ей что-то грозило?
Да? Нет?
 Почему она не может вспомнить?
 Πέθανε
Этот голос. Он словно отвечает ей? Говорит что-то важное, но она не может понять. Она сошла с ума? Но тогда почему она не понимает даже голос в своей голове? Вопросы. В ее голове слишком много вопросов и слишком мало ответов. Почему она не может вспомнить?
  Η ψυχή σου φώναξε
Он действительно отвечает ей. Незнакомый голос. Такой… нечеловеческий. Такой… потусторонний. Но… она знает его. Определенно знает. Но откуда?
  Она должна вспомнить. Должна.
Боль снова начала усиливаться, что по видимому отразилось на приборах.
- Мисс Эберт, успокойтесь! Сестра, успокоительное в 314-ую, быстро! - чуть ли не прокричал доктор в небольшую рацию прикрепленную к халату.
  Η Θάλασσα των Ψυχών σας άκουσε
Мэдисон. София. Эмма. Уинслоу.
Мэдисон. София. Эмма. Уинслоу.
Мэдисон. София. Эмма. Уинслоу.
Четыре слова. Ассоциативный ряд. Пустота. Обрыв цепочки воспоминаний. 
   Тейлор снова перестала что либо видеть, темнота снова застилала глаза, и головная боль, что с каждым ударом сердца все больше усиливалась.
 Мэдисон. София. Эмма. Уинслоу. #!♫eK√╓→/.
 Мэдисон. София. Эмма. Уинслоу. #!♫eK√╓→/.
   Υπογράψατε τη [σύμβαση]
Уинслоу. Все упирается в школу. Она знала это.
  Что произошло?
С ней что-то произошло. Что-то достаточно плохое, чтобы она оказалась здесь. 
   Трио.
Это наверняка были они. Они что-то сделали.
Сделали с ней.
Мэдисон. София. Эмма. Уинслоу. Т!♫eK√╓→/.
Мэдисон. София. Эмма. Уинслоу. Тр♫eK√╓→/.
Мэдисон. София. Эмма. Уинслоу. ТриeK√╓→/.
Мэдисон. София. Эмма. Уинслоу. ТригK√╓→/.
Триггер
  В ее голове словно щелкнул барабан револьвера, сменяя пустующее гнездо на заряженное.
  Ανακαλύψατε [Προορισμός]
Мэдисон. София. Эмма. Уинслоу. Триггер
Пазл встал на место, цельность была восстановлена, картина собралась из осколков. Головная боль что терзала ее сознание вмиг отступила, оставляя ее разум в кристальной ясности тонкого хрусталя. 
   Она открыла единственный глаз чтобы взглянуть в глаза доктору, что сейчас стоял, склонившись над ней. Но поймав ее взгляд, тот словно отпрянул, немного побледнев.
  Отец. Она не видела его. Доктор ничего про него не сказал. Ей это не нравилось.
Это было предчувствие?
Нет. Знание. 
   Что-то пошло не так. 
  Она попыталась сказать, но язык словно приклеился к нёбу, а трубки в горле мешали ей говорить. 
   Но она сказала. Она не знала как, но она сказала.
-Что с моим отцом? 
  Со стороны ее голос казался шепотом мертвеца, лишенным эмоций и полным какой-то невероятной безжизненности.
- Мисс Эберт, ваш отец, он… - и тут доктор сделал роковую ошибку, которая запустила цепь весьма неприятных для многих людей событий. 
  Доктор Стивенсон замялся.
  Πείτε το όνομά μας
- Что случилось с отцом? - она повторила свой вопрос, не особо задумываясь о том, как  она может говорить. Это было неважно. Второстепенно. 
  Дэнни был важнее.
- Послушайте мисс Эберт. Я не хочу вам лгать, но вам нужно успокоиться. Сейчас придет медсестра и сделает вам укол…
- Я должна знать.
- Мисс Эберт…
-  Скажите мне!!!
Врач вздохнул.
- Хорошо. Ваш отец, он… умер. Почти три недели назад.
Tηλεφωνήστε μας
- Как это случилось?
- Сердечный приступ. Мне очень жа… - Доктор Джонсон не успел закончить своих слов. Последних слов в его жизни. Потому что в этот самый момент Тейлор Эберт закричала
[Ένα άτομο]
       ***
Шесть часов спустя. Вышка Протектората. Зал для брифингов.

Эмили Пиггот устало потерла переносицу. Сегодняшний день вряд ли мог стать еще хуже. 
- Итак, что мы имеем на сегодняшний момент? - она посмотрела в сторону одного из офицеров, который держал в руках планшет. Тот поднялся и нажав на несколько сенсоров, вывел информацию на общие экраны. 
- Установлена личность парачеловека, обнаруженного Штурмом и Скоростью. - на экранах появилась фотография молодой девушки с черными вьющимися волосами и в простых черных очках, - Тейлор Эберт, пятнадцать лет. Ученица Старшей Школы Уинслоу. 
- Той самой, в которую ходит Призрачный Сталкер, - утвердила очевидный факт Пиггот. Офицер кивнул, подтверждая сказанное директором. После чего продолжил:
- Родители: Аннет Роуз Эберт и Дэнни Эберт. Оба мертвы. Аннет умерла в августе 2008-ого в автокатастрофе, Дэнни - две недели назад, от сердечного приступа.
- Эберт… где-то я слышал это имя… - пробормотала себе под нос Джессика Ямада. Ненадолго задумавшись она щелкнула пальцами, - это не он случаем был пресс-секретарем союза Докеров?
- Да, он, - ответил голос Оружейника через системы связи. Все герои Протектората сейчас были подключены к внутренней связи в зале, а несколько экранов на дальней стене транслировали изображение с камер на их костюмах. - встречался с ним во время обсуждения проблемы очищения Броктонского Залива.
- Достаточно. - прекратила ненужные разговоры директор, возвращая всех к основному предмету разговора, - что с ней произошло?
  Офицер кивнул, продолжая доклад.
- Мы не имеем достоверных данных, о том, что конкретно произошло, но с помощью анализа от Доктора Ямады - офицер показал на психолога, которая благодарно кивнула, - смогли установить, что с высокой долей вероятности мисс Эберт систематически подвергалась издевательствам на протяжении весьма продолжительного промежутка времени.  
- Мисс Ямада, на основании чего вы сделали ваши выводы? - Пиггот переключилась на штатного психолога. Означенная поспешила ответить.
- Я сталкивалась с подобным ранее. Оценки девочки, до того стабильно высокие вдруг начали скакать, особенно домашние задания, за которые та получала F, по причине того, что те не сдавались, притом работы, выполняемые в классе и не требующие взаимодействия с другими учениками она выполняла на том же стабильно высоком уровне. Этого мало, но это самый вероятный из вариантов развития событий.
 Пиггот снова потерла переносицу. От этих подростков вечно были одни проблемы, одна программа Стражей чего стоит, а теперь еще и эта Эберт… 
- Спасибо, Ямада. Итак, предположим, Предположим, что над девчонкой издевались. Но что довело ее до комы? Она попыталась устроить конфликт со своими обидчиками?
- Это нам неизвестно, мэм. Четыре недели назад мисс Эберт отпросилась со второго урока и более не вернулась в класс. Спустя шесть часов, уже после окончания занятий, уборщик обнаружил мисс Эберт в подсобном помещении где хранился хозинвентарь. Она была полураздета и на ее теле имелись явные следы насильственных действий. Также мисс Эберт находилась под грудой из биологических отходов. Судя по данным криминальной экспертизы - различные использованные тампоны, мусор и прочее. На момент обнаружения пульс у девушки прослеживался как нитевидный. Вызванная бригада реаниматологов смогла стабилизировать состояние мисс Эберт и доставить ее в Центральную Броктонскую Больницу. Там уже было проведено освидетельствование. По результатам выяснилось, что у мисс Эберт зафиксировали множественные разрывы половых органов, тяжелое сотрясение мозга, повреждение левого глазного яблока, переломы трех ребер, а также множественные инфекционные заболевания вследствии чего та впала в коматозное состояние из которого не выходила до сегодняшнего дня. 
- Почему она не попала на прием к Панацее и какого черта она делает в хосписе? - послышался из интеркома голос Мисс Ополчение. 
  Офицер кивнул.
- На самом деле интересный вопрос. Как я понял, после инцидента, Денни Эберт поднял все свои связи и вычистил счета полностью для того чтобы оплатить лечение дочери и одновременно подал в суд на Уинслоу. Но дело не задалось. Выяснить удалось мало, но судя по всему дело активно пытались замять. Но кто - нам неизвестно. Адвокатом со стороны школы выступил мистер Алан Барнс.
- Не тот ли случаем Барнс, который выбил для Сталкер испытательный срок с полгода назад? - уточнила Пиггот. В ее воображении все происходящие приобретало какой-то очень и очень дурно пахнущий оборот.
- Да. Он самый. Работает в юридической фирме, что возглавляет Брандиш - кивнул офицер и дождавшись разрешающего взгляда Директора, продолжил, - Мистер Эберт не нашел достаточно средств на адвоката, поскольку львиная доля уходила на содержание дочери, а потому был вынужден защищать свою честь сам. Но поскольку дело явно было не в пользу Уинслоу, дело он выиграл, и Уинслоу обязались оплатить лечение мисс Эберт. И все было бы хорошо, не подай мистер Эберт иск во второй раз, уже против мистера Барнса, обвиняя того в том, что он позволил своей дочери издеваться над мисс Эберт. 
- Не самый умный шаг… - прокомментировал кто-то из присутствующих работников Протектората, оставшись однако неузнанным.
- Вынужден согласиться. Это дело мистер Эберт проиграл, а затем получил встречный иск за клевету, который мистер Барнс тут же выиграл, отсудив себе неплохую компенсацию. Как вы уже поняли, финансовое состояние Хэбертов в тот момент было далеко от идеального…
- И в результате всего этого случился сердечный приступ на нервной почве… - мрачно закончила Пиггот. 
- Да мэм. Поскольку завещания мистер Эберт не оставил, а живых родственников у Эбертов не было, началась чехарда с ювенальной ответственностью и опекой, усугубляемая бумажной волокитой, за время которой мисс Эберт не подающую признаков выздоровления решено было перевести в хоспис святого Брутуса на поддержании жизнеобеспечения. Где она и пробыла до сегодняшнего дня…
- .. Где и очнулась. Без семьи, с воспоминаниями о триггере, об обстоятельствах которого я даже думать не желаю и без особых надежд на выздоровление, я все правильно понимаю? - дождавшись кивка, Пиггот продолжила, - господа, я понимаю всю ситуацию. Но во всем этом меня интересуют две вещи. Почему о событиях месячной давности которое напрямую связано с учебным заведением, где обучается член Стражей я узнаю только сейчас. И причем тут Алан Барнс ?
- Вообще-то… - проговорил офицер.
- Да? Симмонс, у вас есть что сказать? - вновь повернулась к докладчику Пиггот.
- Мэм… наши ребята побывали в доме Эбертов. И они нашли кое-что… 
- Не томите офицер.
 Симмонс кивнул и извлек из портфеля герметичный пакет для вещественных доказательств, внутри которого лежала толстая общая тетрадь. Он аккуратно передал пакет Директору.
- Это проходило по делу Эберат против Барнса как доказательство издевательств.
  Та вскрыла упаковку и извлекла тетрадь на свет. Открыв тетрадь на произвольном месте, Директор вчиталась в записи. 
   Спустя десять секунд чтения она замерла. Затем снова перечитала тот же фрагмент.
Все это время ее лицо бледнело, приобретая болезненно белый оттенок.
   Наконец она подрагивающими руками положила тетрадь на стол и обвела присутствующих глазами. 
  - Всех Стражей - под протокол Мастер/Скрытник. Изолировать друг от друга как минимум на несколько часов. Призрачного Сталкера и Оружейника - в мой кабинет. И вызовите кто-нибудь Панацею для Эберт. 

Уже выходя из зала для брифинга Пиггот поймала себя на мысли
“Девочка, пожалуйста, давай ты все же станешь героем?”
-----------------


    Эми Даллон/Панацея
 Несмотря на свой достаточно скромный возраст, Панацея успела навидаться таких вещей, о которых даже седые ветераны рассказывают с дрожью в голосе. Она видела всех трех Губителей в бою, и осталась жива после этого. Потому ее с легкостью можно было назвать ветераном. 
   Эми лечила людей уже почти полтора года и за это время она повидала достаточно чтобы считать себя бывалом врачом.
   Но в этот раз все было иначе. 
Совершенно обычный субботний день, который Эми хотела провести со своей сестрой не задался с самого начала. 
   Из кровати ее подняла взволнованная Виктория, которую в свою очередь разбудила Брандиш. А уже спустя двадцать минут новая Волна в полном составе стояла на крыше одного из офисных зданий, откуда открывался отличный вид на хоспис Святого Брутуса. 
   Когда они прибыли здание уже было оцеплено командами реагирования Протектората, а по периметру бродили Стражи в полном составе. 
   Как рассказала Брандиш во время полета до точки рандеву, тревогу подняли после того, как персонал больницы резко перестал выходить на связь. Многократные звонки и попытки вызвонить хоть кого-то не увенчались успехом и люди забили тревогу. Какой-то обеспокоенный гражданский примчался проведать родственника и обнаружил в приемном холле одни лишь трупы. После чего сразу же вызвал полицию, а уж те - СКП, от греха подальше. В результате, полный состав Стражей и большая часть взрослых героев сейчас собрались здесь. 
   Живое воображение Панацеи легко нарисовало картину произошедшего, отчего той стало совсем неуютно. Уж больно прочно юная героиня ассоциировала себя с больницами.
  Ожидание затянулось. Первые полчаса прошли в томительно-напряженном ожидании докладов от героев находившихся внутри. Еще большего страха нагоняли громкие нечеловеческие звуки, которые улавливали микрофоны даже снаружи здания.
    Затем Скорости и Штурму удалось обнаружить причину произошедшего. Эми осталась в стороне от содержания переговоров, поскольку у нее не было прямого доступа к частотам Протектората, подобным в Новой Волне могли похвастаться только совершеннолетние члены, им же доступ открывали только в случаях совместных операций.
    Как стало понятно из резких реплик Брандиш, героям Протектората требовалась ее помощь для того чтобы как-то разрешить проблему с парачеловеком, устроившим все это. Но ее мать категорически отказывалась пускать ту внутрь пока не будет полных гарантий, ее, Панацеи, безопасности. 
     Эми пришлось пробыть на улице еще почти два часа прежде чем гарантии были получены и заверены личной просьбой от Директора Пиггот. Тогда Брандиш скрипя зубами согласилась. 
   Панацея шла по пустым коридорам больницы в сопровождении оперативника СКП, а внутри нее все медленно покрывалось инеем от липкого ощущения полнейшей безжизненности, которым было наполнено это место. Тишина. В этом месте стояла совершенно жуткая и невозможная тишина, которую словно ножом разрезали редкие голоса находящихся внутри здания оперативников. Растения. Это было то что первым бросилось ей в глаза. Многочисленные горшки, в которых должно было что-то расти представляли из себя просто горшки с землей внутри которых лежали засохшие, рассыпающиеся в труху растения. И тела. Закутанные в черный целлофан тела, они лежали в главном холле ровными рядами. Сорок восемь мешков. Сорок восемь человек. Сорок восемь новых могил.
   И они хотят чтобы она вылечила того кто сделал это?
Она попыталась взять себя в руки, вспомнить клятву Гиппократа и ту клятву, что она дала самой себе. Панацея не была святой, она лишь следовала правилам. Но ведь в любых правилах бывают исключения?
   Наконец они достигли палаты. Ничем не примечательной, кроме того, что она находилась в крыле для пациентов находящихся на жизнеобеспечении. Подойдя к палате, Панацея еле заметно кивнула стоящим на страже Скорости и Штурму, которые также мрачно кивнули ей в ответ, пропуская девушку внутрь. 
   … И все слова и мысли что роились в голове у Панацеи вмиг исчезли, растворившись внутри куда более сильного чувства заполонившего сознание. Все ее естество оказалось заполнено им в единый миг.
   Ужас.
Существо, парившее под потолком было воплощением чего-то неправильного. Противоестественного. Чего-то, что одним своим существование отрицало жизнь.
  Ее сила, та самая, которая могла с легкостью рассказать ей о том, сколько клеток распадается в человеческом теле в эту самую секунду, словно бы замерла, прежде чем зациклиться в бесконечном воспроизведении слов “Не жизнь”
   Она застыла как вкопанная и так бы и стояла в этом ступоре, если бы ей на плечо не легла рука Мисс Ополчение, которая тоже находилась внутри палаты.
 - Поверь, у нас с Оружейником тоже была такая реакция. Эта Проекция… чем бы она ни была - довольно устрашающая штука - сказала ей опытная героиня.
- Н-но вы? Как вы не боитесь? - дрожащим голосом переспросила Панацея, глядя на серьезную и собранную, но не подающую и намека на страх, женщину.
   Мисс Ополчение подняла голову и встретилась глазами с Панацеей. И той стало оттого страшнее, что глаза героини были безжизненны.
- Поверь, Страх смерти - это та вещь с которой мне пришлось научиться жить. 
   Панацея отшатнулась от женщины, после чего сжала руки в кулаки и решительно встряхнула головой, прогоняя наваждение. Ужас никуда не делся - также как никуда и не делось то существо, что сейчас парило под потолком, протянув свои нечеловечески длинные руки в сторону кровати, на которой покоилась ее, по видимому, пациентка. Обоими руками оно касалось головы неизвестной ей девушки, касаясь ее едва лишь кончиками своих обряженных в белые перчатки пальцев.
   Сделав три шага, Эми оказалось около кровати пациентки и глубоко вздохнув, коснулась ее руки. Секунда - и знание о состоянии организма перед ней заполнило ее. 
   - Она все еще жива… - потрясенно выдохнула героиня, расширенными глазами глядя на медицинское чудо, которое сейчас лежало перед нею.
   - Что ты имеешь ввиду? - донесся до нее голос Мисс Ополчение.
- Множественные инфекционные заболевания, гепатиты всех трех групп, не функционирующее легкое, печень, которая чисто теоретически уже должна быть мертвой, не функционирующее почки, многочисленные тромбы, отсутствующее глазное яблоко, повреждения спинного мозга. Это только часть весьма длинного списка причин, почему пациент должен быть мертв. А она всего лишь в коме.
- Тогда почему она все еще жива? 
- Мне кажется… это  - свободной рукой показала на плавающую в воздухе проекцию, - как-то поддерживает в ней жизнь. Её сердце бьется, кровь бежит по артериям, а клетки делятся, при этом оставляя остеобласты в целости и сохранности. И это с точки зрения биологии - невозможно.
- Силы - это та еще лотерея. - задумчиво сказала Ополчение, задумчиво разглядывая парящую в воздухе проекцию, а спустя несколько секунд продолжила, - ты сможешь ей помочь?
 Панацея ненадолго задумалась, прежде чем спросить: 
- Что с ней произошло?
Мисс Ополчение замялась на секунду, прежде чем ответить.
- По идее, это конфиденциальная информация, так что обойдусь общими сведениями. Это был триггер. И очень нелицеприятный. 
 Эми кивнула.
- Думаю, я поняла. По поводу помощи… моя сила не работает из ничего, во всяком случае в обычном состоянии. Так что находись она в стандартных условиях, даже я здесь была бы бессильна. Слишком большой процент поражения, слишком много травм. Но когда это, - девушка снова показала на проекцию, - поддерживает в ней жизнь, думаю я смогу как минимум стабилизировать ее, убрав большинство смертельных факторов. Это потребует времени, но я должна справиться. Но на полное выздоровление? Не меньше месяца. И это лучший прогноз, что я сейчас могу дать.
- Понятно. Приступай - кивнула Ополчение, подкидывая в воздухе созданный ее силой Ка-Бар. 
- Это займет время - снова предупредила Эми, прежде чем усесться на стул находящийся рядом с кроватью и начать лечение. 
   Ей предстояло вылечить тридцать семь различных диагнозов, обычно приводящих к летальному исходу…
                                                                       ***
София Хесс ака Призрачный Сталкер. Это же время.

   То, что что-то пошло не так, Сталкер поняла еще в тот самый момент, когда их всех подняли по тревоге в восемь утра субботы и повезли в сторону Святого Брутуса. Не то чтобы это место было как-то примечательно и интересно для нее, все же оно располагалось в зоне ответственности Новой Волны, и преступников, а тем более членов банд тут практически не водилось, потому в качестве охотничьих угодий это место было ей неинтересно. 
  Но как всякий порядочный хищник, Хесс обладала звериным чутьем на опасность. И это самое чутье заставляло ее кровь стынуть в жилах, предупреждая об опасности. А доверять своему чутью София умела. 
   Но она никак не могла понять, откуда и какая опасность могла ей грозить. Хесс была Охотницей и умела заметать следы. И на ее скромный взгляд делала она это умело. И тем более странным было для нее ощущение того, что она знает от кого будет исходить опасность. Но мысль, словно верткий кролик все время ускользала из ее головы, стоило ей попытаться ухватить ее за хвост. 
   Патрулирование здания было крайне скучным занятием. Стражи бродили по периметру здания, не заглядывая внутрь, стараясь не допустить возможных проникновений. Остальные герои обследовали здание изнутри. 
   Обычно Стражи служили хоть каким-то развлечением для нее. Ей представлялось крайне забавным третировать этих ягнят в волчьих шкурах, провоцируя их на реакции и действия, которые веселили саму Софию. Но сегодня Стражи были даже скучнее обычных себя. Виста даже не пыталась реагировать на ее язвительные комментарии о том как та компенсирует свой рост манипуляциями с пространством, а Кид Вин не реагировал на ее слова по поводу бесполезности его специализации. Хесс любила играть на грани фола, но видимо происходящее внутри здания действо совсем убило искру веселья внутри этих детишек. 
Хесс поправила арбалеты на поясе. Она все еще никак не могла привыкнуть к СКП-шным поделкам, которые столь сильно отличались от ее предыдущих игрушек. Впрочем, отличались они в лучшую сторону, однако Хесс не была настолько глупа, чтобы не понимать о количестве “сюрпризов”, предназначенных в первую очередь для нее самой, которые находились внутри этих штук.  
   Три с половиной часа проведенные на ногах заставляли Хесс зачесть себе утреннюю тренировку по бегу вне очереди. Как бы ее не бесила необходимость состоять в “клубе” для того чтобы скрывать свою геройскую деятельность во время учебы в Уинслоу, халявить с тренировками Хесс не любила.
   Уинслоу. В этот момент София улыбнулась под маской. Эта школа была одним из самых удачных решений в ее жизни. Место в котором она действительно могла быть такой, какой она заслуживала быть. Опасной хищницей, королевой каменных джунглей, если добавить немного драматизма. 
   Школа слишком дорожила преференциями, которые давал город заведениям, где обучались действующие члены Стражей, чтобы не подчиняться тем правилам, что она установила. Нет нет, никакого запугивания или чего-то в этом роде. Она просто делала что хотела, оставаясь в рамках приличий… в большинстве своем, а школа… делала вид, что все идет так как должно. Не больше, ни меньше.
   Впрочем, иногда София не могла сдержаться и позволяла себе чуть больше, чем обычно. Как тогда с Эберт. 
  О да, Эберт.
Если в ее личном мире существовала идеальная хищница, в лице нее самой, то Эберт была идеальной жертвой. Кроткой, молчаливой, эмоциональной, слабой. Словно бы специально созданной для того, чтобы другие могли брать над нею верх. 
   У нее было абсолютно все, чтобы превращать жизнь Эберт в ад, тем самым услаждая свою жажду игры с добычей. Она знала о бедняжке Тейлор все, спасибо ее верной змее Эмме. Хесс действительно любила наблюдать, как Барнс с хирургической точностью бьет Эберт по самым больным точкам, вонзая ей в спину кинжал за кинжалом. 
   Красота предательства. Это то что восхищало Сталкера в Барнс. Она не могла перестать удивляться той бесконечной злобе и злорадству, что Эмма могла генерировать по отношению к Эберт. 
   Была еще Мэдисон… но она была лишь второстепенным элементом, который будучи необходим, одновременно с тем казался ей… заменяемым. Но да, Клементс была… интересна. И если Барнс была змеей, прекрасной в своей предательской смертельности, то Мэдисон была хамелеоном. Меняя окраску, сливаясь с окружением, эта девчонка умела подбирать и бить в момент максимальной слабости, зачастую попадая по критической точке.  
   Хесс. Барнс. Клементс.
Эберт звала их Трио. Когда думала, что никто ее не слышит. Одно из немногих утверждений, в котором София была согласна с этой девчонкой. 
   Они загоняли Эберт в угол, в сладком ожидании того момента, когда та начнет отбиваться, чтобы сломить ее окончательно. Как звери кружащие над умирающей ондатрой. 
   И тем не менее, когда ондатра начала отбиваться, они оказались не готовы. Впрочем, тогда все вообще пошло не по плану. 
   Строго говоря, автором идеи выступила Клементс, в очередной раз поражая извращенной изобретательностью. Запихнуть Эберт в ее собственный шкафчик - это было не ново, подобную идею придумали еще годах в пятидесятых. Но вот заполнить ее шкафчик кропотливо отбираемыми отходами и после запереть ее там… вот это действительно было чем-то новым. 
   Чем-то… если бы София могла описать идею на вкус, это было что-то сладкое, с легким привкусом горчинки. 
    Но планы так и остались планами. Реальность… реальность оказалась намного более горячащей кровь. 
   Для лучшего эффекта они решили, что стоило бы ненадолго притихнуть, затаиться, чтобы ударить по Эберт в тот момент, когда та совсем расслабиться. Все они согласились с этим планом. 
   Но жертва была слишком манящей. 
Эмма не удержалась и решила вновь откусить кусочек от той израненной плоти, что представляла собой стойкость Эберт. Она где-то откопала старые фотографии матери Эберт, где та была изображена одетой в цвета последователей Люстрации, когда та все еще пребывала на свободе.
   Удар получился неожиданно сильным. У Эберт случилась натуральная истерика и в ней она совершила непростительную ошибку - жертва напала на охотника. Барнс никогда не была особо спортивной, а потому нападения Эберт выдержать не смогла. Ничего серьезного сделать Эмме та не смогла, на то она и жертва, но синяки и ссадины а также общий испорченный вид задели Барнс достаточно сильно для того чтобы та предложила проучить Эберт раз и навсегда. Увидев те ярко горящие глаза, которыми на нее смотрела Барнс, София просто не смогла удержаться. 
   Медисон попросила одну из своих многочисленных подруг залить место Эберт липким испортившимся соком. Когда та зашла в туалет, они начали действовать. 
   Первоначальный план был в том, чтобы оглушить да хорошенько помять Эберт, прежде чем кинуть ее в чулан на пару часов, но в процессе исполнения, идея так захватила их, что они с Мэдисон воспользовались хозинвентарем не по назначению. А может и по назначению, в глазах Софии Эберт была не сильно лучше мусора. Да, Эберт уже была без сознания, когда они добрались до самого вкусного, но… 
    Воспоминания полубезжизненных, безразличных к реальности, глаз Эберт будут греть ей душу еще долгое время. Это было сравни оргазму. Чужая кровь вновь оказавшаяся на ее руках, адреналин от осознания того, что все это она проделывает под носом у СКП, ощущение причастности.  Все это не на шутку будоражило ее кровь.
   Уже позже, когда выяснилось что Эберт впала в кому, Хесс запоздало ощутила страх за то, что СКП может начать расследование, но быстро успокоилась и принялась действовать. Подбить отца Барнс быть адвокатом защищающим школу в суде оказалось легче легкого, а когда Эберт старший подал иск на Эмму, Сталкер вообще не могла поверить своей удаче. Все сложилось, Эберт исчезла, побежденная и разгромленная, а ее дело… оно сгинуло, оставляя настоящих хищников пировать на костях. 
    Этот приятный поток воспоминаний, которому Сталкер предавалась последние несколько десятков минут был прерван голосом Оружейника в наушнике
- Всем Стражам - возвращаться на базу. Крик этого существа может иметь нечто общее с таковым у Симург. Поэтому по возвращении - всем прибыть в отсеки для Протоколов Мастер/Скрытник. 
  София недовольно выдохнула. Протоколы были той еще болью в заднице. Теперь еще полдня придется просидеть в тесной комнате под надзором, доказывая всем, что никакой кейп на тебя не повлиял. По настоящему геморройно.
   Наушник в ухе Сталкера ожил еще раз, предварительно пиликнув перед этим, показывая, что передача только для нее. 
- Хесс, по возвращению вместе идем по прямой к Директору Пиггот. 
 Озноб прошелся по спине Сталкера. Ощущение опасности усилилось многократно.
- Можно узнать причину, сэр?
- Это связано с делом мисс Эберт. Она училась с тобой в одной школе. 
   Мир вокруг Хесс замер. 
Она буквально наяву видела как казалось бы разрозненные события встают в одну линию, формируя настоящее. 
   Эберт была в коме. 
Святой Брутус - это хоспис. 
   Эберт могла быть здесь.
Эберт была здесь.
Эберт могла получить триггер.
Эберт получила триггер. 
СКП узнало ее личность и биографию. Нашла дело. Подняло архивы. Узнали о Барнсе. 
   Почти оборванная нить обернулось стальной леской, что вытягивает на поверхность всю правду. И если она действительно всплывет…
  Ей нельзя возвращаться
Она поняла это отчетливо. Кристально чисто. Не было ни плана, ни стратегии, лишь инстинкт. Инстинкт, который есть даже у самого сильного из хищников.
   Бежать. 
***
 Спустя час после побега Сталкера.
Сознание вернулось к ней также резко как и пропало. Боль, до того медленно убивавшая ее, спала. 
  Стоило ей открыть глаза, как она столкнулась взглядом с треугольным оскаленным черепом, что словно бы заходился в немом крике. 
     Она должна была испугаться. 
     Но страха не было.
     Лишь… узнавание?
     Тепло.
     Принятие.
     [Персона]
Он отнял руки, до того касавшиеся ее висков и покачав оскаленным черепом издал странный звук похожий на клокотание. Но отчего-то она знала, что он радуется, что она пришла в себя.
 - Мисс Эберт, раз уж вы пришли в себя, не могли бы вы убрать свою... Проекцию?
     ***
1.02 Ragnarøkkr
  - Мисс Эберт, раз уж вы пришли в себя, не могли бы вы убрать свою... Проекцию? - голос раздавшийся откуда-то вне радиуса ее обзора, заставил Тейлор дернуться. 
   Тело прострелило болью, а конечности едва шевельнулись. Но почти сразу же спинка ее кровати начала приподниматься, давая девушке рассмотреть комнату. Одновременно с этим она ощутила отсутствие в горле трубок, мешавших ей говорить.
   Кроме [Персоны]  в комнате находились еще двое. Первой была женщина одетая в некое подобие военной формы цвета хаки с высокими армейскими ботинками, штанами и военной курткой в стиле милитари. Вокруг пояса был обмотан американский флаг, и той же фактуры была балаклава, закрывающая нижнюю половину лица женщины. 
   Тейлор потребовалось примерно полсекунды для того, чтобы опознать Мисс Ополчение, кейпа Протектората Броктон Бей. 
    Герои были здесь?
Они были в ее палате?
  Но тогда… они знали о ее личности! Они видели ее! Смотрели на нее!
Мэдисон. София. Эмма. Уинслоу. Триггер
   Все внутри Тейлор словно бы застыло. Мысль, которую она хотела продолжить, вдруг замерла, словно скованная льдом. 
  Она чувствовала защищенность. 
   Они хотели убрать его?
 Заставить уйти?
 Оставить ее в одиночестве. Без защиты?
Мэдисон. София. Эмма. Уинслоу. Три...
- Нет! - еле-еле смогла прохрипеть она, поражаясь слабости своего голоса. Ей хотелось чтобы ее голос был таким же громким, как был… в последний момент когда она видела доктора. И он… чем бы он ни был, отреагировал, раскрыв свои страшные крылья еще шире и издав крик, который показался для неё колыбельной песней.
  Хотелось… чувствовать себя… защищенной.
Но реакция на ее голос была незамедлительной. В руках у Мисс Ополчения появилось нечто похожее на тазер. Нечто подобное Тейлор видела в магазинах на Бульваре, когда все еще пыталась найти способы защиты от…
  Мэдисон. София. Эмма. Уинслоу.
Они хотят..
- Успокойся… пожалуйста - раздался справа от нее. Преодолевая адскую боль в мышцах, Тейлор удалось повернуть голову достаточно чтобы рассмотреть сидящую в ее слепой зоне вторую посетительницу. Ее тело скрывал просторный белый балахон с красными медицинскими крестами и схематичными символами парамедиков. На шее был повязан красный шарф, закрывающий нижнюю часть лица, а верхняя была скрыта глубоким капюшоном. Сидя рядом с кушеткой она касалась ее руки. 
  Тейлор почувствовала, как какая-то пружина внутри нее, словно бы на мгновение расслабляется, а приступ паники отступает, оставляя щемящее чувство иррационального страха…
   Но глядя на Мисс Ополчение, глядя на оружие в ее руках, Тейлор поняла, что ей необходимо действовать.
- Я… х-хорошо. Н-но зачем? Он… мне хорошо с ним.
 Установилась мрачная тишина, перебиваемая редким стуком левитирующих в воздухе гробов о потолок. Ополчение приподняла одну бровь, демонстрируя некоторую степень удивления от ее слов. После чего мрачно заметила
- Может и так, но вот остальным…  немного некомфортно. К тому же, для того чтобы продолжить лечение, нам потребуется переместить тебя в другую больницу. А вместе с… твоей проекцией, это будет… несколько проблематично.
  Это… казалось логичным? Тейлор слышала слова мисс Ополчение и одновременно с этим не желала слышать их. Какая-то часть ее, какая-то важная часть ее напрочь отрицала мысль остаться без [Персоны], защищающей её. 
   Будь спокойна, дитя его. Позволь Танатосу уйти. В момент опасности… он явится вновь. 
  Снова внутри нее все замерло. Но в этот раз это было по другому. Голос в ее голове. Не тот что был ранее, не тот голос, который она не понимала, не тот голос что словно был соткан из завывания ледяного ветра и стенания тысяч душ. 
  Нет. Этот голос… он был чарующ. Идеален. Каждое слово, которое она слышала было словно прекраснейшая музыка, которую ты слышишь где-то вдалеке, и пытаешься запомнить, но мелодия ускользает от тебя, оставляя желание услышать ее вновь. 
   Таким был этот голос. 
   Лесть - не худший из грехов, но ты лишь утвердила очевидное, дитя его. 
“Что… кто ты?” - практически прокричала она мысленно, прежде чем столь же мысленно добавить “А может я действительно сошла с ума”. 
   Не более чем весь остальной мир, дитя его. Не более того. Что же до того, кем я являюсь - всему свое время. Пока же - позволь Танатосу покинуть тебя, не стоит нервировать осколков более необходимого, дитя его.
  Она… она чувствовала правду в этих словах. Да, Герои смотрели на нее, ожидая чего-то. Он… голос, он говорил правду. Но… почему так страшно? Почему ей кажется, что стоит ей позволить Тан… ведь так его зовут? Танатос? 
   Она вгляделась в оскаленный череп маски, под которой не было лица. И ей показалось, что он кивнул ей. 
… что стоит ей позволить Танатосу уйти, как снова произойдет что...Мэдисон. Соф…
    Не стоит страха, дитя его. Если эти… осколки предадут столь скоро, что же, в момент тот Я Явлюсь Зари Звездою. 
  Что-то… что-то было в словах. Что-то… что-то. Словно бы сквозь замочную скважину просочился кусочек чего-то невообразимо древнего. 
- Я… Х-хорошо - она прохрипела эти слова прежде чем сосредоточиться на… механизме ворот. Точнее это было лучшее описание того, что она чувствовала. Словно… словно бы она - это ворота. Шлюз, за границами которого есть что-то. Или кто-то. И сейчас, сосредоточившись, она смогла нащупать пульт управления. Если это можно было так назвать.
   Издав последний полустон-полукрик Танатос исчез в тусклой синей вспышке, словно бы распавшись на осколки, а Тейлор почувствовала, будто бы какая-то часть её вновь вернулась на место. И одновременно с этим, головная боль что терзала ее череп изнутри практически исчезла, оставляя лишь усталость.
   Вместе с исчезновением Персоны герои ощутимо расслабились, а оружие снова исчезло из рук Мисс Ополчение.
   Но стоило только Тейлор сделать это, как она почувствовала как ее веки вновь наливаются свинцом, а сознание уплывает вдаль, уступая место объятиям Морфея.
   Последнее, что она услышала был негромкий, но взволнованный голос мисс Ополчение.
- Панацея, что ты… - но окончания фразы Тейлор уже не услышала, погрузившись в спасительный сон. 
    Спи, дитя его. Моего присутствия вполне хватит, чтобы некоторые долги не остались без оплаты…
***
Мисс Ополчение/Ханна
Глядя на то, как причина массовых смертей и главная головная боль дня немедленно засыпает после отзыва своей Проекции, Ханна явно не чувствовала удовлетворения.
- Зачем ты усыпила ее? - недовольно произнесла она, глядя на сидящую рядом с Эберт Панацею.
- Вы видели как она испугалась, когда ее попросили убрать Проекцию? - спросила Даллон.
 Мисс Ополчение кивнула.
- Она явно находится под воздействием сил Проекции, какими бы они ни были, но да, видела.
Панацея развернулась к ней лицом, отпуская руку пациентки.
- Я не умею лечить разум и читать мысли, но вот эмоциональное состояние предсказывать вполне умею - гормональные состояния для меня - все равно что чуть размокшая газета. Могу ошибиться в буквах, но суть уловлю всегда. - в голосе Панацеи проскользнула частичка гордости, - так вот. После просьбы отозвать Проекцию она была в панике. Не знаю кого или чего она испугалась, но мне пришлось синтезировать огромную дозу успокоительного прямиком в ее крови, чтобы она успокоилась и не приказала… этому, чем бы оно ни было, атаковать. Поэтому я и решила усыпить ее, в состоянии бодрствования она… небезопасна, на мой взгляд.
   Ханна кивнула, соглашаясь с резонными выводами и опасениями Панацеи. Пускай на ее вкус Эберт нужно было мягко опросить на предмет всего произошедшего, но действия Даллон полностью вписывались в рамки протоколов СКП.
- Ясно. Спасибо за помощь, Панацея. Можешь быть свободна. Думаю в ближайшие несколько дней СКП пришлет Брандиш запрос на твое присутствие при лечении Эберт. 
 Когда Панацея попрощалась и вышла Ханна коснулась рукой уха, активируя рацию.
- Ополчение - СКП. Угроза проекции нивелирована, “Гробовщик” стабилизирована Панацеей и готова к  транспортировке.
   Спустя мгновение радио ожило ответом
- СКП - Ополчению. Вас поняли, высылаем транспорт. 
      ***
Вышка Протектората. Кабинет Директора.
   Эмили уже успела трижды пожалеть о своих словах про день, который не может стать еще хуже. В первый раз - когда узнала об обнаружении источника смертей в Святом Брутусе, во второй раз - когда узнала обстоятельства потенциального триггера Тейлор Эберт. И третий раз, когда узнала о том, что одной из персон вызвавших этот триггер стал представитель Стражей. 
  И сейчас она жалела о своих словах в четвертый раз. 
-  Итак, Оружейник. Я правильно понимаю, что после того, как ты объявил протокол М/С, ты сообщил Хесс о том, что я требую ее к себе, после чего назвал ей причину встречи, попутно с этим разглашая информацию о гражданской личности кейпа?
   Оружейник не двинулся. Благодаря визору, различить выражение его лица Пиггот не могла. Впрочем, этого и не требовалось. Своего подчиненного она знала весьма хорошо. 
  - Мэм, я не…
Но Пигготт прервала его.
- Молчи уже. Колин, я не первый год работаю в СКП и с тобой в частности. Да, это моя вина, что я не сказала о том, что Хесс может быть причиной триггера Эберт. Но я что обязана была это говорить когда весь отдел Протектората был на связи?  Ты не смог связать эти два факта вместе? Черт, Уоллис, ты не мог подождать до базы?
 Оружейник молчал. Впрочем, она сама сказала ему делать это. Пиггот не могла не признавать, что несмотря на то, что Оружейник оставался одним из лучших Технарей на службе Протектората, иногда ему остро не хватало здравого смысла.
  Глубоко вздохнув, Пиггот продолжила.
- И что мы имеем теперь? Потенциальную PR бомбу в виде Эберт и обстоятельств ее триггера. И самое подлое, что засадить в Клетку мы ее без суда не имеем права - нас сожрут вместе с потрохами сначала защитники прав детей, а затем журналисты. Она же не Канарейка, все еще несовершеннолетняя, но с таким триггером... А теперь еще и сбежавшая Хесс. Как мы объясним то что один из наших Стражей ушел в самоволку? Что будет, если она из Бродяг станет злодеем? - Пиггот продолжала говорить, уже по большей части не обращая внимания на стоящего перед ней Оружейника, который больше казался элементом мебели. Навалившееся на нее за день требовало выхода. 
   Но в один момент слова кончились и Эмили наконец смогла собрать мозги в кучу. Поглядев на Оружейника, Эмили, внутренне обматерив один кусок бревна, из которого по ошибке сделали человека, начала заниматься решением актуальных проблем.
  - Так. Ты заварил кашу, тебе и расхлебывать. Сам поедешь к Барнсам и проведешь обыск. Все ордеры будут через полчаса. Мне нужны ВСЕ доказательства, что сможешь найти. Дальше. Сталкер конечно заляжет на дно, но я сомневаюсь что она настолько профессиональна, чтобы скрыться отовсюду. Проанализируй куда и к кому она могла отправиться, данные на нее у тебя есть, подключи Дракона, чтобы она мониторила камеры по всему Броктон Бей. Главное - найди Сталкера. Мы должны взять ее быстрее, чем кто-то пронюхает, что здесь происходит. Мне итак отчитываться перед Директором Костой-Браун за все сегодняшние происшествия. Ты меня понял.
  - Так точно, мэм. - Угрюмо ответил Оружейник.
  - Можешь быть свободен. - отпустила подчиненного Пиггот. 
   Как только он покинул кабинет, директор взяла в руки телефон и найдя нужный номер нажала на кнопку звонка.
   После серии коротких гудков, на другом конце ответили.
- Мистер Чэмберс?... И я рада вас слышать. У меня и к вашему отделу есть просьба, которую надо решить…. Нет, неофициально… Хорошо, я пришлю вам детали в письме. До связи.
***
 1.03 Ragnarøkkr
     Оружейник/Колин Уоллис
  Невозможно быть хорошим во всем. Всегда приходится жертвовать эффективностью. Эту простую истину Колин уяснил уже очень и очень давно. Для кого-то это правило было менее справедливо, для кого-то - более. И в его случае это правило относилась к нему со всей своей эффективной жестокостью.
   Оружейник вполне отдавал себе отчет о том, что он был хорошим Технарем. Один из немногих учеников Героя, член первого состава Стражей, один из ключевых членов Протектората… люди могли многое сказать про него, как кейпа, но почти никто не мог сказать о нем что-то как о человеке. И Колин не мог винить их в этом. Он прекрасно отдавал себе отчет о том, насколько узок круг его социальных взаимодействий и насколько он слаб в том что люди зовут “эмпатией”. Он пытался компенсировать эти недостатки благодаря использованию своих способностей, так появился его визор со встроенным детектором лжи и анализатором социальных связей. Но даже так он был весьма далек даже от простого звания “нормального” человека. И он был вполне согласен пожертвовать эффективностью своего “я” ради своего геройского амплуа. Но далеко не всегда эта самая эффективность выходила ему на руку и он не мог этого не признавать. Так случилось и сейчас. 
   Его софт для предсказания социального поведения снова показал свое несовершенство, не позволив ему сделать необходимые выводы. Директор не упомянула, что было написано в дневнике Эберт, а Колин сделал неверные выводы. Все было просто. Ошибка в расчетах ведущая к снижению эффективности до критических отметок. 
  И теперь ему необходимо как можно быстрее нейтрализовать причину этих возмущений, пока вся система не покатилась под откос, полностью устраняя всю эффективность.
   Сторонний человек, узнай он в какой-либо форме, какими категориями мыслит герой Протектората был бы в шоке, но для самого Технаря это был всего лишь простой ментальный трюк позволяющий ему взаимодействовать с реальностью и обществом на приемлемом уровне - он всего лишь воспринимал реальность как Тинкертех. 
   Внезапно из динамиков его шлема раздался легкий перезвон, оповещающий о запросе входящего соединения. Выведя на дисплей шлема идентификатор абонента, Оружейник тут же принял вызов.
 - Дракон, я ведь давал прямой доступ к системам связи? Почему ты не пользуешься этим?
 -  Отец всегда учил меня стучаться, прежде чем входить. Всего лишь хорошие манеры. Привет, Колин.
- Здравствуй… Дракон, - Канадский Умник, таинственная девушка с агорафобией, была наверное единственным человеком, который в понимании Колина приблизился к значению слова “друг”. 
   Их общение было… продуктивным. Дракон весьма сильно помогала Колину в его Технарстве, а также они вместе разрабатывали некоторые проекты, которые могли помочь не только Гильдии и Протекторату, но и вовсе всему миру. Потому, в ее присутствии, если можно было назвать присутствием аудиовизуальные двусторонние каналы связи, он позволял себе быть немного более… неэффективным, в том случае если они не были заняты какой-либо работой. Что впрочем случалось редко. 
- Я… я слышала что произошло. Мне так жаль этих людей... Колин, ты не виноват. Пиггот сама это признала. 
 Колин помотал головой.
- Я ошибся. 
- Все мы ошибаемся Колин. Все мы. Но мы должны учиться на своих ошибках?
Установилась недолгая тишина, пока Оружейник направлялся в сторону своей мастерской. Прежде чем зайти внутрь тот вздохнул, чтобы ответить своей партнерше… и другу.
- Это эффективно. Ты поможешь обнаружить Призрачного Сталкера?
- Конечно, Колин. Получаю доступ к камерам слежения по всему городу. Если она мелькнет хотя бы на одной - я узнаю. 
- Спасибо, Дракон.
***
   Пирс Полкисс был самым обычным человеком. Насколько обычным человеком может быть простой держатель магазина на территории Империи 88. Он хвалил богов за то, что Кайзер и его подручные не стали раскапывать его историю дальше его родителей и потому он спокойно мог быть носителем четвертой части еврейской крови, при этом держа свой маленький, но вполне доходный бизнес на одной из территорий банд. Безусловно, часть процента ему приходилось отдавать в руки Империи, но это было меньшее зло из двух возможных.
   На своей территории банда старалась поддерживать порядок и законность, Полкисс даже был свидетелем нескольких стычек залетных бандитов и ночных патрулей Империи. Заканчивались которые, отнюдь не в пользу гастролеров. Это однако не останавливало мелкую преступность вроде воровства, впрочем истребление подобного было равносильно полному избавлению от тараканов - на время избавиться можно, но они рано или поздно вернутся. 
  Но в данный момент времени он был бы рад, если бы Имперцы разобрались с уличным шпаньем, которое гордясь своей “связью с Империей”, что в простонародье означало “потенциальное пушечное мясо”, вело себя абсолютно неподобающе. Правила они безусловно знали и ничего серьезного кроме угроз и воровства ни разу не делали, но это все равно выбешивало Полкисса до глубины души. 
   И сегодня эти полудурки приперлись вновь. Группа бритоголовых молодых людей с татуировками разной степени националистичности завалилась к нему в магазин с видом королей осматривающих плебс. И все бы ничего, если бы сии господа внаглую, прямиком у него из под носа не утянули бы практически ящик пива. 
    Сделать им он ничего не мог. Полиция весьма инертно реагировала на вызовы из “бандитских” районов, плюсом ко всему никаких особенных доказательств мистер Полкисс предоставить не мог, потому как маленький магазинчик не был оборудован камерами слежения.
    Сейчас прокручивая в голове события дня и мрачно мотая ленту магазина электроники мистер Полкисс почувствовал внезапный прилив решительности. В конце концов полиция и Империя не смогут не реагировать на факт кражи если он сможет предоставить факт кражи?
   С этими мыслями мистер Полкисс нажал на кнопку “добавить в корзину” и новенькая камера слежения с хорошей цветокоррекцией и ночным фильтром начала путь со склада к своему новому владельцу…
    ***
  Томас Кальверт/Выверт
Читая отчет полученный по его официальным каналам связи с СКП, Выверт сравнивал его с таким же отчетом, но предоставленный купленными им людьми внутри той же организации. Не сказать, что информация сильно отличалась, но выводы можно было сделать весьма и весьма интересные. 
   Триггер нового парачеловека не был таким уж из ряда вон выходящим явлением, особенно здесь в Броктон Бей, где популяция кейпов на общее число жителей превосходила многие другие города Америки. Но вот триггер, жертвой которого становится сразу такое количество гражданских - это было нечто экстраординарное. Даже Нилбог, при всей своей чудовищной способности во время триггерного ивента не выдавал ничего подобного. И Выверт был в определенной степени благодарен кому бы то ни было за то, что Проекция “Гробовщика” остановилась на одной только больнице. У Кальверта было достаточно неприятных воспоминаний о городах-призраках, чтобы он не хотел повторения этой ситуации в месте, которое по праву считал объектом своих интересов. 
    И быть в Клетке новому кейпу, если бы не обстоятельства триггера, которые потенциально перевешивали опасность представляемую кейпом ввиду крайне щекотливых для СКП моментов вроде Стража, который потенциально был если не замешан, то как минимум знал о потенциальном триггере и не доложил об этом, что было как минимум подозрительно. И если информация от его агентов верна, то Стражей скоро станет на одного меньше. 
    В данный момент Выверт пытался оценить потенциальную выходу тех или иных своих ходов. С одной стороны он мог попытаться завербовать Призрачного Сталкера в Неформалов, однако он сомневался в целесообразности подобного хода. Сталкер и Неформалы уже ранее сталкивались на поле боя и встречи эти были памятны для обеих сторон. 
    С другой стороны, можно было перевести Сталкера в разряд… более специфичных активов. С ее психологическим портретом и мировоззрением эдакой “хищницы” из Сталкера вполне мог получится весьма неплохой и главное не задающий вопросов убийца, при правильной обработке, естественно. 
    С другой стороны, оба варианта рекрутинга были весьма нерентабельны по той простой причине, что Сталкер была известна как кейп - раз, у СКП была ее гражданская личность - два. И стоило Хесс попасться в руки СКП - все его старания в тот же момент обнулились бы. 
    Существовал и второй вариант, вполне логично проистекающий из первого. Завербовать “Гробовщика”. Новый, явно мощный кейп, с высоким рейтингом Мастера и такой же высокоуровневой проекцией стал бы отличным дополнением для Неформалов, учитывая некоторую схожесть семейных обстоятельств у других членов команды. Но на этом пути даже без своей способности он видел достаточно количество препятствий. Начиная с того, что СКП опять же прекрасно знали личность Гробовщика и заканчивая тем, что физическое состояние тела девушки было далеко от любой нормы и если в ситуации с Ноэлль, ее физическое состояние было ему на руку, то в случае с Гробовщиком ситуация была обратной.
    Безусловно, существовал и третий вариант - ничего не предпринимать, пуская всю ситуацию на самотек. Но потенциал упущенной выгоды, которая виделась ему во всем происходящем заставлял его упорно отрицать собственные праздные порывы. 
   Но прежде чем начать действовать он должен удостовериться в том, что вложенные усилия не пройдут даром. Просчитать все исходы он не в силах, но сделать из двух выборов наиболее правильный, о, это он умел.
    Удобно разместившись в кресле Кальверт задал оба направления развития реальностей и приготовился наблюдать за исходами.
   Разделить.
О!№Ш%:И)♣Б0♠КiА
  Это было что-то новое. Выверт знал ограничения своей силы, которая не работала будучи направленной на Губителей и некоторых… личностей о которых он предпочел бы и не думать более необходимого. Но все эти персонажи выпадали за его определение “нормальных кейпов”, с которыми его сила сбоев не давала. До этого момента.
    Выверт решил, что возможно ему показалось поэтому решил попробовать снова. 
Разделить.
О!№Ш%:И)♣Б0♠КiА
  После второго раза голова Кальверта немного заболела, что сказало ему о том, что срабатывание его сил происходит, но сама сила почему-то не работает. Для закрепления результата он решил повторить попытку в третий раз, в этот раз задавая целью разделения маршруты до его апартаментов. 
Разделить.
О!№Ш%:И)♣Б0♠КiА
 Таким образом факт был цементирован. Сила Выверта, его сила, внезапно перестала работать. И что-то, или что более вероятно кто-то, блокировал эту силу полностью. И сказать что этот исход нравился Томасу Кальверту - это нагло соврать. 
   Теперь ему придется разбираться еще и с этим. И если он правильно понял причину… возмущения, то возможно ему придется воспользоваться прошлым… некоторых членов его личной команды суперзлодеев, чтобы эффективно и тихо устранить угрозу. 
   Но для начала ему нужно сделать несколько важных звонков
***
  Местонахождение неизвестно. 
Экстренное собрание было созвано. За небольшим столом в просторной комнате с приглушенным освещением расположились несколько человек. Без масок, поскольку каждый присутствующий здесь знал остальных членов слишком хорошо. 
   Окажись здесь сейчас сторонний наблюдатель, тот оказался бы поражен личностями некоторых находящихся здесь людей, слишком хорошо известных даже простому обывателю. Однако оказаться здесь стороннему человеку было совершенно невозможно. 
    И тому были причины. Но о них не было известно никому. Как никому не было известно об этом месте.
  - Что произошло? - спросила одна из присутствующих за столом женщин. Вряд ли бы нашелся человек, который смог назвать бы эту женщину непривлекательной. Но взгляд ее глаз, холодный и уставший мог столь же легко отпугнуть простых людей, сколь же легко привлекала их ее внешность.
 - Мне бы тоже было интересно, с чего такая срочность? - спросила вторая женщина также находящаяся за столом. Обычная женщина, которой можно было дать не меньше сорока и не больше пятидесяти. Но несмотря на обычную одежду с накинутым на плечи медицинским халатом и полное отсутствие связи с некоторыми сущностями, эта женщина имела полное право находиться за этим столом. 
 - Путь изменился. Стал короче. - таков был простой ответ третьей женщины сидящей за столом. Но эти слова взбудоражили всех остальных людей сидящих за столом. Они не ожидали услышать что-то подобное.
- Что конкретно произошло? Где? 
- Переменная. Существовал фактор случайности. Маловероятный вариант. Она изменилась - изменился Путь.
- Где была эта переменная? 
- Неизвестно. Путь перестал видеть ее несколько часов назад. 
Установилась напряженная тишина. Новости принесенные женщиной в костюме были ошеломляющими. Первые за долгие годы существования некой организации случайный непредвиденный фактор вмешался в основную линию, изменяя ее.
- Тогда чего мы ждем? Мы должны найти эту “Переменную” и понять что это такое и как с этим работать. - с энтузиазмом произнес мужчина в зеленом костюме.
- Не время. - был короткий, но быстрый ответ женщины в костюме, - Путь не видит Переменной сейчас, но до того момента первый шаг был однозначен.
- И в чем он заключался? - поинтересовалась женщина в медицинском халате.
- Выжидать.
***
1.04 Ragnarøkkr
   Эмма Барнс 13 февраля 2011.
   
Эмма всегда гордилась своей интуицией. Тянущее чувство где-то чуть пониже затылка не раз выручало ее в сложных жизненных ситуациях. Например когда она забывала переписать “одолженную” у Эберт домашку, а впереди ее ждала обязательная проверка заданий от Гледли. Что-то подобное произошло когда Эберт попыталась записать их… развлечения на диктофон. Тогда ей удалось придержать Софию и Мэдисон, прежде чем они могли бы испортить всю интересную игру.
   Да. Игру. Именно это слово было самым близким по значению к тому что она ощущала, которое Эмма могла подобрать, чтобы описать все происходившее в Уинслоу.
   Игра. Простая и эффективная. Правила Эмма уяснила еще тогда, летом перед Старшей Школой, когда отморозки из АПП окружили ее в неприметном переулке неподалеку от дома. Тогда, глядя в их затуманенные от плохо скрываемой похоти глаза Эмма внезапно осознала весь простой смысл этого безумного сложного мира. 
   Не существует людей и животных. Нет никакого разделения между разумными и неразумными. Всегда есть хищники и жертвы. Те кто пируют и те на чьих костях пируют. И она чертовски не хотела быть съеденной. Она поняла это тогда и видимо в вознаграждение за открытие этой истины ей был дан шанс на перерождение. И она приняла этот шанс, с готовностью взяв протянутую Софией руку. 
   Но для того чтобы переродиться окончательно, требовалась жертва. Мост, связывающий ее с прошлым, который нужно было сжечь, чтобы перейти этот Рубикон. И такой мост у нее был. Тейлор Эберт была дорога Эмме. Ее первая и самая давняя подруга. И тем более ценной жертвой она была. 
   Поначалу Эмме было страшно. Она сомневалась в том, стоило ли это того. Она не знала насколько прочны были те узы дружбы что связывали ее и Эберт. Она не любила боль. Она боялась боли. Но ее не было. Издевательства над Тейлор не принесли ей боли. Лишь… удовлетворение. Глядя на ее слезы Эмма осознавала, что она - не жертва. Что она сильнее и опаснее.
   И это чувство ее будоражило. Давало силы и энергию, наполняло ее жизнь контрастом, словом делало ее той, кем она была последние полтора года. 
   Так было до прошлого месяца. Так было до происшествия. Она осознавала, что они… переборщили. До того они с Софией и Мэдисон никогда не переходили черту, отделяющую их… жертву от того состояния берсерка, в которое всегда впадают жертвы загнанные в угол. Эмма всегда ощущала близость этой границы, возможно благодаря тому, что когда-то сама побывала на ней. Но в тот раз она ошиблась… и ошибка стоила им жертвы. 
   Эберт сорвалась. Тема матери была слишком глубокой раной для Тейлор. Глубже, чем Эмма думала. И потому боль от разбитой губы и нескольких синяков стали для нее слишким резкой сменой привычного тона жизни. 
   Все что произошло после… было подернуто для нее пеленой. Нет, она при желании могла вспомнить каждую секунду и каждую деталь всего произошедшего, но общая картина, ощущения от всего произошедшего… все это не складывалось вместе, будто бы кусочки пазла намокшие после дождя не хотели вставать в пазы.
  В себя она пришла только через неделю. Если это можно было так назвать. В один момент она просто осознала себя стоящей около шкафчика Эберт и глядящей сквозь него, словно бы в ожидании того, что Тейлор сейчас появится из-за поворота и позволит Эмме продолжить столь затянувшуюся игру. 
  Однако она не вернулась. Не через неделю. И даже не через две. И тогда Эмма забеспокоилась. Что-то внутри нее, какая-то хрупкая пластина, которая удерживала вместе ее благодушное состояние медленно начала давать трещину. 
  Ее день, прежде полный ярких красок и новых образов, энергии хлещущей через край, внезапно стал серым и полутемным. Мир вокруг нее, поющий и щебечущий словно бы сжался до размеров огромного полутемного тоннеля с тусклым освещением и светом в другом его конце, что маячит недостижимой точкой. Словно бы кто-то вытащил из ее жизни батарейку, что питала ее существование. 
   И в этой веренице бесконечно тянущихся друг за другом серых дней, к Эмме, капля за каплей приходило понимание того, что или кто было тому виной. 
   От отца она знала, что произошло с Эбертами. В конце концов, ее новенький смартфон и наряд, что она скрупулезно выбирала столько времени были частью всего этого. Но она не вдавалась в детали, удовлетворившись основными фактами. 
   Но в изменившихся условиях изменились и ее желания. Она захотела узнать все. Она хотела увидеть, что стало с Эберт, своими глазами взглянуть на то что от нее осталось. И она намеревалась исполнить задуманное. 
   Но так было.
Реальность же оказалась совершенно иной. С самого вчерашнего утра ее интуиция твердила ей о том, что опасность близко, но Эмма никак не могла понять, что же было не так. 
   Пока не догадалась включить телевизор.
Широкоугольный экран показывал корреспондента стоявшего перед зданием огороженным желтой лентой. Прибавив звуку Мэдисон замерла.
 “...Неизвестно что послужило причиной трагедии, однако представители Службы Контроля Параугроз склоняются к версии о новом кейпе. Как вы видите место происшествия оцеплено и патрулируется Стражами, однако как нам стало известно, поисковые работы внутри здания все еще продолжаются. На текущий момент известно о сорока восьми жертвах, как среди персонала, так и среди пациентов больницы. По прежнему остаются неизвестными судьбы еще минимум четырех человек. Мы продолжим вести прямой репортаж с места событий и рассказывать о новых фактах...”
   Телевизор продолжал говорить, но Эмма уже не различала слов. Все ее сознание в тот момент сконцентрировалось на одном единственном слове. 
   Эберт.
Эберт была там, она знала это точно. Отец упоминал о сложностях с опекунством и медицинскими счетами, которые привели к тому что она оказалась в Брутусе. И теперь это. Что-то было не так. Она не знала что, но она была уверена, что Тейлор была как-то связана со всем этим. 
   Сосущее чувство все нарастающего беспокойства, вкупе с итак полумеланхоличным настроением вылились в череду ярких кошмаров, в которых Эберт восставала из мертвых, разрушая все что дорого Эмме у нее на глазах*. Барнс сбилась со счету сколько раз за ту ночь она проснулась в холодном поту с ощущением того, что все происходящее - реально. 
   И тем чудовищнее стало происходящее, когда десять минут назад ее новенький смартфон зазвонил, определяя незнакомый телефонной книге номер. Она сомневалась несколько секунд, прежде чем ответить.
   - СКП знает. Они раскопали, кто виноват в истории с Эберт. - голос раздавшийся из динамиков не мог принадлежать никому кроме Хесс.
   - СКП? Что про… - почти прокричала Эмма, но София перебила ее.
   - Нет времени. Избавься от всего. Ничего не оставляй. Если они спросят - ты ничего не знаешь! Ты поняла меня? -  Голос Софии звучал как никогда угрожающе.
- Д-да. Но как ты…
- Если понадобится, я найду тебя. - после этих слов звонок резко прервался, оставляя Эмму в полнейшем смятении и ступоре. 
  Но девушка смогла перебороть себя. Она прекрасно осознавал всю опасность ситуации, к тому же императив Софии… был для нее абсолютен. Та редко говорила с ней в таком тоне. И если говорила, то Эмма предпочитала слушаться. 
   Получив указания, Барнс придала себе для ускорения ментального пинка и понеслась наверх, в свою комнату, где находилось все то, что могло указывать на ее причастность к истории с Эберт. 
   Для начала она нашла старый телефон, на карте памяти которого хранились фотографии и видео их некоторых выходок. Эмма находила забавным пересматривать некоторые избранные моменты, наслаждаясь собственным участием в этом шоу. Также из под кровати был извлечен дневник с некоторыми заметками, которые Барнс делала, чтобы не забыть некоторые важные моменты, связанные с Эберт. Ведь все новое - это хорошо забытое старое. Оба этих предмета следовало уничтожить, но Барнс не смогла быстро придумать каким именно способом. Потому она включила компьютер и бодро оттарабанив на клавиатуре пароль от системы, полезла открывать электронную почту, содержавшую их с Софией и Мэдисон личную переписку, как наиболее легкий для уничтожения объект
  Выбрав по списку все самые компрометирующие письма Эмма потянулась курсором к кнопке удаления, но звук открывшейся двери, заставил ее инстинктивно замереть и повернуться ко входу. 
   В дверном проеме стояли двое. Её отец, сейчас выглядящий крайне и крайне озабоченным чем-то и мужчина лет тридцати на вид с густой но короткой бородой в форме офицера СКП. 
  - Боюсь, что вам, мисс, придется прерваться, чем бы вы сейчас не занимались. У нас есть ордер на обыск в вашей комнате, - на этих словах в комнату зашли еще трое оперативников СКП, - а вам самой, вместе с вашим отцом придется проехать с нами для дачи показаний….
   В этот самый момент внутри Эммы что-то рухнуло вниз.
***
 Что значит пространство?
Многомерная система координат с заданными законами, механикой и взаимодействиями? Неограниченная область соприкосновения определенных бесконечностей формирующих конечный набор аксиом детерминирующих реальность?
Момент реальности энергии-времени замерший на вечной линии терминатора прошлого и будущего?
  Ничто из этого. И одновременно все. Парадокс наблюдателя, теория критических масс. 
     Бытие никогда не определяло сознания. Лишь сознание определяло бытиё.
Для нее время и пространство сейчас были словно две величины застывшие на разных полюсах магнита.
   Не было ни координат, ни привычной метрики четырех измерений. Она была всем и одновременно была точкой точкой сингулярности, стремящейся к исчезновению в ничто. 
   Время для нее словно бы застыло, шло обратно, летело вперед, катилось вбок и перемещалось прыжками одновременно, никак не влияя на происходящее.  
   Она была здесь.
Но что есть есть “здесь”? Где “здесь”? Когда “здесь”?
  - И сказал Он: да будет твердь посреди воды, и да отделяет она воду от воды. [И стало так.] 
  Голос. Голос возникший из ниоткуда и всегда бывший здесь. Голос полный силы и затаенной мощи. Голос, что казалось бы провозглашает истину каждым звуком, впечатывая ее в бытие, записывая в реальность. 
  - И сказано было: Отныне Глас мой вознесешь, мечом придавши веса Слову. 
  Это не было просто репликой. Слова возвещающие истину прошлого, оглашающие настоящее и утверждающее будущее. 
  Она была в смятении. Голоса. Все новые и новые. Она слышала их, ощущала их. Они были бесконечной какофонией, столь громкой, что она слышала лишь тишину. Нелогичные, неправильные, разные, они все были здесь. 
  Здесь.
Она не могла дать ответа, что значило “здесь”, что вкладывалось в это понятие. 
 - Подписавший [Контракт], вне Ведения Его. Воля Его. Ярость Его. Милосердие Его. Суд Его. Врата Его. Страж Его. Ключ Его. Клеть Его.
   Она не понимала. Не могла понять. Желала понять. Но знание было слишком многомерным и объемным, не желало сжиматься до простых измерений.
- Аз Глас Его, Аз Глас Познанья Причастью Воздам.
  Что-то коснулось ее. И знание заполнило ее. Без слов и образов. Лишь знание. Если бы она могла описать познанное, она бы лишь сказала, что познание было очевидным. Как будто бы если было сказано, что прямая - это прямая, а солнце - светит.
   Очевидное знание.
Но и оно было слишком переполняющим. Мир, окружение вокруг нее. Это место, “здесь”, оно словно содрогнулось. Бесконечность ставшая отрезком и луч свернувшийся в кольцо. Метрика изменилась, перешла в другую форму, коллапсируя, отвергая ее.
- Ступай, Изчадие Его, то Вешний Мир Явленья Твоего Желает. Взови, Аще Суда Его и Глас Его Люду ты пожелаешь.
  Мгновенье - и ощущение присутствия исчезает, оставляя ее в блаженном забытье. Сон разума - эффективное лекарство.
***
  1.05 Ragnarøkkr
 Сознание вернулось неожиданно. В один момент в ее разуме как будто бы включили свет. После долгой сенсорной депривации мгновенно вернувшиеся пять чувств переполнили ее мозг за какие-то жалкие миллисекунды. 
    Она испуганно открыла глаза, на секунду оказавшись ослепленной тем приглушенно искусственным светом, которым была освещена ее палата. Во всяком случае это место было похоже на палату. 
    Такой же белый незнакомый потолок… как там.
Там… ТАМ!
   Воспоминания… она не могла сказать, как много времени прошло с того момента, как она в последний раз проснулась, потому произошедшего наполнили ее голову тревожными картинами. 
   Герои… Герои из Протектората были в ее палате когда она проснулась. Но почему? Почему они пришли именно к ней? 
   Она вспомнила фигуру, фигуру, что парила над нею. Фигура, которая казалась ей родной  в своей противоестественности. Она вспомнила голос в голове. Фигура, Голос… она стала кейпом? 
   Но тогда… тогда...
Эмма. София. Триггер. Отец.
   Ужас объял ее. Он был каким-то совершенно иррациональным и одновременно с тем таким реальным. Стены палаты казалось бы сжимались над нею, грозясь задавить своей массой. 
   Кейп.
Она была кейпом. И Герои знали об этом. Почему-то именно это пугало ее больше всего. Она… она помнила, что когда-то она хотела стать героем. Мечтала летать в небе как Александрия или технарить как Оружейник или чем черт не шутит быть такой же сильной и универсальной как Эйдолон, но сейчас… сейчас она боялась. Герои… герои, они ведь могут быть как… Эмма
 “Нет! Герои, они же герои! Протекторат создавали для того чтобы помогать людям сражаться со злодеями!” - она попыталась выстроить какую-то защиту от этого страха, отгородившись от него стеной из своих убеждений. И она была готова поклясться на чем угодно, что стоило ей произнести это, как на самом краю ее сознания летним ветром пронесся чей-то чарующий и легкий смех. 
   Тело… тело слушалось ее. Она совершенно внезапно осознала это, избавляя себя от панического наваждения. Она аккуратно попыталась напрячь мышцы и те отозвались болью, но она почувствовала как ее рука сдвинулась вверх. Повторив операцию с ногами, Тейлор вполне убедилась в том, что несмотря на то, что до “приемлемого” состояния ей еще как пешком до Луны, но чувствует она себя намного, намного лучше, чем в прошлый раз. К тому же… глаз. Она чувствовала свой глаз. Тот все еще был закрыт повязкой, но она ощущала его. Но тогда… ее вылечили? Панацея ее вылечила?
   Почему? Потому что она кейп?
Она не знала ответ. И не очень хотела знать. Но она продолжала обдумывать эту мысль снова и снова. Было у Тейлора такое чувство, что остановись она хоть на секунду, прерви она цепочку мыслей, как с ней что-то произойдет. Произойдет что-то… нехорошее.
   Но планы Тейлор были нарушены шипением открывающейся двери. Собственно звук шипения и привлек внимание Эберт. С некоторым усилием повернув голову ко входу она заметила приличных размеров стальную плиту, что сейчас весьма споро поднималась, демонстрируя за собой силуэт в белом балахоне. Все еще расфокусированное зрение не позволяло ей сконцентрироваться на вошедшей, но красные пятна на балахоне, давали Тейлор вполне определенные подозрения о том, кто находится в ее палате. 
   “Панацея”
 Героиня. Член Новой Волны. Одна из самых известных кейпов на планете, лучший кейп-медик. Чудо Броктон Бей. Почетный гражданин и многое-многое другое. Страницы описания из Паравики, в которой Тейлор могла зависать часами, изучая всю доступную информацию о кейпах. 
   И сейчас эта девушка была перед ней. Героиня, знаменитость, надежда всего земного шара, она воплощала все то, чего Тейлор была лишена. Признание, семья, друзья, возможность находиться в обществе других людей… 
  Мэдисон
Тейлор почувствовала, как по ее телу пробежала волна судороги.
 Мэдисон. Мэдисон. Мэдисон. 
   Она словно бы наяву видела, как Панацея сбрасывает свой капюшон под которым оказывается лицо Клементс. Это… было так реально, что… что она почти поверила.
“Нет! Бред, вздор! Панацея - не Эмма! Она герой!” - голос ее разума пытался утихомирить бунтующее сердце и эмоции, что сейчас властвовали над нею. Но этот голос был слишком тихим для этой бурлящей смеси страха и воспоминаний и потому оставался неуслышанным. 
   Меж тем кейп-медик, заметив что пациентка пришла в себя, аккуратно, не совершая резких движений, подошла к Тейлор со стороны видящего глаза, и наклонилась, чтобы получше оглядеть Эберт. 
   Тейлор же в этот момент находилась на грани между потерей сознания и состоянием кататонического ужаса, который казалось бы парализовывал каждую клеточку ее бренного тела. Белый цвет и красные кресты… символы мира и помощи, они не казались ей таковыми. Для нее это были знаки опасности. Опасности и страха. Так она воспринимала это, так она оущащала это, пускай голос разума твердил, что опасаться чего-либо глупо. 
   - Мисс Эберт вы слышите меня? - спросила наконец Панацея, заканчивая поверхностный анализ. Она не могла добиться многого без прямого контакта с кожей пациента, но ее личный моральный кодекс не позволял ей исцелять незнакомцев, без соответствующего на то разрешения. Впрочем о чем-то подобном ей твердил мистер Чамберс, когда она впервые встретилась с ним и обсуждала ее геройскую карьеру.  В любом случае, она была достаточно наблюдательна, чтобы в большинстве случаев подмечать состояние пациентов  “на глазок”. Впрочем также было и с Эберт. Та снова находилась в каком-то предшоковом состоянии, так что Панацея была несколько не уверена в том, что та ее полностью понимает.
  - Д-да - смогла хрипло выдавить из себя Тейлор, потратив на эту реплику гораздо больше сил, чем могло бы показаться со стороны. Здесь была и невероятную сухость в горле и состояние паники, которое ей на мгновение удалось задавить титаническим усилием воли, чтобы оно вернулось в утроенном виде в следующий момент. 
   Панацея позволила себе слабую, незаметную под капюшоном, улыбку. Для нее все стало чуть проще. Она не могла, не хотела, работать с мозгом, а потому тем более нервировала ее неизвестность в плане восприятия реальности ее пациенткой. 
 - Могу я исцелить вас? - протянула она руку, готовясь коснуться руки Эберт. Безусловно она уже провела два сеанса с ней, первый - еще в Святом Брутусе, а второй - уже по приезду в Центральную Броктонскую, но оба раза ситуация требовала ее вмешательства ради того, чтобы сохранить пациентке жизнь. Сейчас же… требовалось соблюсти формальность.
Исцеление.
Исцеление
Исцеление.
  Эти слова словно бы врезались в ее череп, оказались выжжены на самих костях ее черепной коробки. Панацея предлагала ей исцеление. Здоровье, нормальную жизнь. Возможности. Но…
- Я...
   … но внутри нее кто-то словно дернул стоп-кран. Она словно бы натолкнулась на невидимую стену, обойти которую не было возможности. Слова, которые она хотела произнести, согласие, которое она должна была дать, все это… замерло, остановленное силой, которой Тейлор прежде в себе не ощущала. 
   Это… она не могла описать это ощущение. Это не был барьер или граница. Но… это словно бы… словно бы… ассоциация внутри нее обрывалась пустым концом. 
  - Нет… Простите… - прошептала Тейлор, чувствуя, как на глаза наворачиваются слезы, а всю ее трясет от страха. 
   Рука Панацеи замерла буквально в нескольких миллиметрах от ее кожи. 
 - Что? - немного растерянно спросила Панацея, до которой не до конца дошел смысл всего сказанного. 
- Н-нет… не трогайте меня…. Прошу вас… - прохрипела девушка, срываясь на сиплый шепот. 
- Н-но как же… лечение? - попробовала изменить мнение пациентки Панацея. 
- Я… я справлюсь. П-пожалуйста, н-не касайтесь меня! - Панацея еще раз взглянула на Эберт. И поразилась. В глазах девушки она видела чистые и незамутненные ужас и отчаяние. И этот страх был направлен на нее. Точнее, не на нее, а на то, что она могла сделать. Того, что она могла коснуться ее, помочь ей. Она видела многое, но с подобным сталкивалась впервые.
- Х-хорошо. Я не стану ничего делать - голос Панацеи предательски сбился, но она сумела с собой совладать. Она медленно, так чтобы Эберт могла следить за движениями ее рук, отвела их от нее и отошла на несколько шагов. - я предупрежу докторов, чтобы они подготовили курс леч- - Панацея не успела закончить фразу, прежде чем была перебита полухрипом-полувскриком Эберт,
- Нет! - это все что смогла выдавить из себя Тейлор, устрашенная возможностью встречи с… людьми. Панацея… она боялась ее. Она могла признаться себе. Но она могла контролировать свой страх. Недолго, но достаточно, чтобы создавать хоть какую-то видимость… нормальной беседы. Но стоило ей услышать про то, что ей придется встретиться с большим количеством людей, как вннутри нее что-то запротестовало. Что-то, что она не желала трогать и тревожить. Что-то болезненное. 
- Но в таком случае тебе не выздороветь… - решила попробовать привнести здравого смысла  в дискуссию Панацея.
  Выздороветь.
   Исцелиться.
   Исцеление.
    Ей нужно исцелиться.
И море всколыхнулось…
Дитя, что желает Исцеления?
 Голос. Она вновь услышала голос. Но в этот раз, голос услышанный ею, не был похож на другие. Он принадлежал женщине. Этот голос… он словно обволакивал её разум теплом, одним только своим звучанием, словно бы материнские объятия, что сомкнулись на ее разуме. Сомкнулись, чтобы разомкнуться в тот момент, когда голос перестал звучать.
   Тейлор захотелось кричать. Этот краткий миг, эти слова, они словно бы на секунду вернули ей что-то… давно забытое и потерянное. Что-то, что она хотела бы ощутить вновь.
  Но голос разума заставлял ее думать о словах сказанным Голосом.
Она не знала, сошла ли она сама, или это ей мерещиться. Но Голос был вполне очевиден. А еще она ощущала… Присутствие.
  Словно бы кто-то, кто стоит за дверью, легонько постучался по ней, обозначив желание войти.
  Не желание, возможность, предложение?
Она желала Исцеления. Она хотела избавиться от боли, заставить ту исчезнуть, испариться, возвращая ей хотя бы часть ее самой, ту часть, которая не была потеряна в… тот день. 
  Да. Она желала Исцеления.
И потому она [Открыла] дверь. И в этот самый момент, ее губы практически беззвучно, сипло прошептали:
- Персона.
И комнату затопил яркий свет. 
                              Дщерь Первая я Геба. Мать Солнца и Небес.
Панацея, ослепленная вспышкой света вздрогнула от первых звуков ее голоса. Но не одна она ощутила мощь, исходящую от этих слов. Даже операторы за камерами слежения установленными в палате оказались ослеплены Золотой свет стал чуть менее ярким и начал формироваться в фигуру посередине комнаты.
                                               Слеза моя - разливы Нила
Все еще нельзя было различить формы и черты лица, но посреди комнаты стоял.. Стояла некто. Высотой под два метра. Панацея нашла в себе силы зажать тревожную кнопку, вызывая отряд быстрого реагирования расположенный в соседней комнате.
                                             Я птица Хат, веденье* мира.
Отряд не заставил себя ждать. Не успели дозвучать слова Персоны, как дверь палаты вновь начала отворяться, даря драгоценные секунды прежде чем в палату должен был ворваться отряд оперативников с распылителями пены и станнерами. 
                                                         И имя мне…
Дверь открылась полностью, но Тейлор, находящаяся в состоянии между шоком и ступором без какого либо участия разума смотрела на то, как солдаты, что должны были ворваться внутрь, замерли, будто зачарованные, глядя на женщину, что стояла посреди комнаты. Свободные белые одежды замысловатым узором на окантовке ниспадали на пол, обрамляя величественную фигуру, словно бы сделанную из ожившего мрамора - столь идеально гладка была ее кожа. За спиной ее были величественно расправлена пара соколиных крыльев, а на антрацитово черных волосах возлежал головной убор в виде бычьих рогов, меж которых был зажат солнечный диск, что по настоящему излучал солнечный свет.
                                                            Изида.
Свечение погасло, но все присутствующие люди остались на своих местах словно зачарованные. Лишь Изида с полуулыбкой на устах смотрела на Тейлор, которая также смотрела на… Богиню.
   Иначе никак она не могла назвать ту, что сейчас стояла перед нею. Идеальная. Это было единственное описание, которое Тейлор могла подобрать для нее, и то лишь так можно было назвать бледнейшую из теней, что могла отбросить красота этой небожительницы. 
  Богиня сдвинулась с места, не обращая никакого внимания на окружающих людей, кроме как на Тейлор. Даже двигалась она величественно, словно каждым шагом своим утверждая свое право носить свои титулы по праву.
- Ты звала меня, бедное дитя. И я откликнулась. Ты искала исцеления дитя… 
   Подойдя к кровати Тейлор, Изида изящно наклонилась и прошептав что-то поцеловала девушку в лоб. 
   В тот самый момент, когда губы богини коснулись ее лба, Тейлор ощутила, как по ее телу прокатывается волна энергии, которая мгновенно смывает боль и усталость, наполняя мышцы энергией и силой. Боль… просто исчезла. 
  Но самое главное, вместе с поцелуем все… все те страхи, что сейчас были в ее голове, пожирали ее изнутри, все они были мгновенно исчезли, оставляя ее разум кристально чистым и ясным. Она знала, что это не навсегда, что они вернутся, но она совершенно не хотела сейчас думать об этом. 
   Ей было просто хор…
 В этот самый момент ее голову прострелило болью. Неприятной, пульсирующей, с которой можно было жить. Но это было неприятно. И в этот раз она понимала, осознавала, что и кто было тому причиной. 
  Тейлор посмотрела на Изиду. Та мягко улыбнулась ей, прежде чем распрямиться и повернуться в сторону все еще казалось бы парализованных оперативников СКП. 
   Нет нужды обнажать клинки, защитники Маат. Ни я, ни это дитя, не желали вам зла. 
   После этого она вновь обернулась к Тейлор и Панацее, которая все еще стояла около кровати, боясь пошевелится.
  Я должна идти. Боюсь, что Дитя все еще недостаточно окрепло, чтобы звать меня в моей полной власти. Но прежде… 
    Изида засияла вновь. Но в этот раз ее свет не был ослепляющ или ярок. Он словно бы ласкал, придавая сил и отметая усталость, заставляя старые шрамы зарастать, а сердце биться с новыми силами. 
  И так себя почувствовала не только Тейлор. Панацея, отряд СКП, все западное крыло Центральной Больницы Броктон Бей и даже несколько случайных прохожих, все они ощутили силу этого света.
   Такова была сила исцеления, дарованного Изидой.
А в следующий момент, богиня мать улыбнулась, прежде чем исчезнуть. Без звука и дополнительных эффектов. Просто исчезнуть. Но Тейлор почувствовала, что кто-то прошел сквозь Врата  и вернулся обратно… чтобы там ни было. Но прежде Тейлор услышала тихую, но сказанную весьма серьезным тоном фразу. 
  Берегись Первого из Падших. Дела его всегда ведут к его выгодам.
 И так она исчезла, оставив Тейлор Эберт наедине с отрядом реагировани СКП и ошеломленной Панацеей. Так ей во всяком случае показалось буквально на секунду, прежде чем головная боль, лавинообразно усилившись за жалкие мгновения, увлекла ее разум в объятия Морфея. 
 Вновь.
***
   Рассматривая свою руку, где еще минуту назад был застарелый шрам от зубов соседской собаки, лейтенант Дженкинс с тоской произнес, ожидаемую, но противную ему в данный момент фразу.
 - Нужно доложить в Центр…
  Нестройный гул голосов был ему ответом.
  Их всех ждала увлекательная эпопея с 72-мя часами карантина под протоколами М\С... 
                                     ***
   Ragnarokkr 1.06

Эмили Пиггот

  Директор Пиггот прекрасно отдавала себе отчет о том, что ее отношение к паралюдям было излишне предвзятым в результате произошедшего в Эллисбурге. Но с другой стороны такие случаи как сейчас лишний раз доказывали то, что ее опасения не были безосновательными.
   Однако осознание собственной правоты ни в коей мере не умаляло ее головной боли и осознания того пиар коллапса, который мог ожидать СКП в ближайшее время, если она не придумает как разобраться со всем произошедшим.
  Сейчас она сидела во главе круглого стола за которым кроме нее находился полный состав масок СКП, а также все причастные специалисты. 
   Пиггот отпила воды из стакана стоящего на столе и медленно поставила его на стол, словно бы сомневаясь в своих движениях. После чего медленно начала: 
  - Итак, давайте проясним ситуацию. После всего произошедшего в Святом Брутусе, мы переместили Гробовщика прямиком в Центральную Броктонскую Больницу?
 - Да, мэм.
 Пиггот потерла виски. Она прекрасно помнила, что сама отдала такой приказ, но черт возьми, есть тут у кого нибудь яйца для того чтобы сказать ей о том, что это была плохая идея?
- Окей. Тогда скажите мне на милость, кому пришла в голову столь гениальная идея положить ее в палату в основном здании? Не в бункере под больницей, где если я правильно помню есть все необходимое, не в защищенное здание специально для масок, а в простую палату, пускай и с повышенной защитой?
  В этот раз слово взяла мисс Ополчение:
- Гробовщик - несовершеннолетняя, мэм. Молодежная Гвардия сожрет нас с потрохами узнай она о том, что мы положили несовершеннолетнего кейпа после триггера в палату, которую готовили для кого-то вроде Крюковолка или Лунга. К тому же, палата в которую поместили Гробовщика должна была сдержать ее. Мы не знаем как точно работают ее силы, а потому применили стандартные меры по удержанию Мастеров с Проекциями. Оперативники были укомплектованы дротиками с мощными седативами, в палате также была автоматическая турель на случай если ее способности Мастера окажутся сильнее чем мы думали…
- Тогда почему ничего из этого не сработало? Почему девчонке удалось призвать проекцию? - спросила Директор с выражением крайнего недовольства на лице.
- Мы не знаем точно почему не отработала автоматика, но по докладам оперативников они испытали нечто схожее с той аурой которую излучает Слава. Они просто не смогли заставить себя поднять оружие против нее. 
- Блеск. Не хватало нам самого факта триггера Гробовщика, так теперь еще и множественные проекции. Что мы кстати по ним имеем?
   С места поднялся Оружейник, парой нажатий сенсоров выводя на общий экран изображения проекций Гробовщика. 
 - На данный момент нам известно о двух проекциях. Первая - кодовое имя “Гробовщик”, по нашим предположениям является причиной инцидента в Святом Брутусе. Рост - 2.7 метра, непропорциональное худое тело с длинными руками. Одет в какое-то подобие Военной формы, оригинал происхождения которой установить не удалось. За спиной находятся восемь независимых структур в виде гробов из неизвестного металла с рельефами характерными тем, которые изображали на гробах Средневековых Рыцарей. Мы оцениваем его как Движка 3 из-за способности к полету…
 - Предлагаю поднять минимум до 5, судя по тому, сколько он провел в таком состоянии, время полета не ограничено - прокомментировала Мисс Ополчение, тем самым врываясь в монолог Оружейника. Пиггот кивнула, соглашаясь с резонным суждением подчиненной. Оружейник внес поправки, после чего продолжил. 
- а также Эпицентр 6 как минимум. Нам неизвестна механика и природа воздействия, но мы предполагаем, что Проекция все время находилась около Призывателя и воздействовала дистанционно. А также Мастер-2 за способность создавать ощущение противоестественности в некотором радиусе от себя.
- Я бы еще добавила рейтинг Контакта, Стрелка и Бугая. Не меньше трех каждый. Контакт за то, что Проекция каким-то образом поддерживала жизнедеятельность Эберт на протяжении нескольких часов минимум. Стрелка за… крики, которые Проекция издает время от времени. Не знаю насколько они сильны и действенны, но они явно усиливают то ощущение, за которое мы даем Гробовщику Мастера. Бугая - на всякий случай. Мы не вступили в боевой контакт с проекцией, это правда, но этот парень не выглядел тем, кого сильно заботят пули. - сделала предположение Мисс Ополчение по результатам собственного взаимодействия с Гробовщиком. 
- Принимается - кивнула Пиггот. Паранойя и перестраховка - это были те вещи, благодаря которой СКП выживала уже с десяток лет. Она бы даже сказала, что рейтинги были занижены, но даже в паранойе стоило знать меру, - что по второй проекции?
- Тут все интереснее. Проекция появилась примерно в 14:27 сегодня, после того, как мисс Эберт отказалась от лечения предложенного Панацеей. 
- Как можно бояться такой милашки, как Панацея, не понимаю… - прокомментировал Штурм.
- Возможно эмоциональные травмы мисс Эберт куда глубже, чем мы предполагали с самого начала… - задумчиво заключила Ямада, что-то записывая в своем блокноте. 
 Оружейник меж тем продолжал. 
- После этого на двадцать семь секунд камеры в палате оказались ослеплены вспышкой света источником которого служила Проекция. После этого проекция матеарелизовалась полностью, - на этом моменте Оружейник развернул на большом экране изображение Изиды, - после чего она произнесла несколько фраз, прежде чем подошла к мисс Эберт и излечила ее при телесном контакте. После чего, прежде чем исчезнуть она использовала какой-то вид воздействия, судя по всему массовое исцеление. - закончил быстрый доклад Оружейник.
 - Удалось записать голос Проекции?
 - Да, нам удалось записать вот это - Оружейник нажал еще несколько клавиш и из динамиков зала раздался голос Проекции:
Дщерь Первая я Геба. Мать Солнца и Небес.  Слеза моя - разливы Нила. Я птица Хат, веденье* мира. И Имя Мне - Изида.

   Даже записанный на не самый лучший микрофон голос пробирал до костей, заставляя каждого находящегося в зале почувствовать табун мурашек пробегающих по коже. Эмили же почувствовала, как что-то внутри нее ухнуло вниз, заставив все ее нутро похолодеть.
- Что с этой записью, Оружейник?
- Неизвестно, мэм. Дракон просканировала запись не найдя никаких чужеродных элементов или присутствия инфра-  или ультра- звука. Вне зависимости от количества итераций по редактированию и копированию этой звуковой дорожки, она все равно остается такой же…
- Дьявол… это что, у нас теперь даже диктофонные записи могут получить рейтинг Мастера? - ошарашенно выдохнула Батарея.
- Похоже на то... - ответил сидящий рядом с ней Штурм.
- Так. Позже с этим разберемся. - пресекла ненужные спекуляции Пиггот, - я правильно поняла, что мы с некоторой вероятностью имеем дело с разумной Проекцией? 
  Оружейник кивнул.
- Да. Проекция, “Изида”, как она себя назвала, проявила разумность несвойственную Проекциям Мастеров. Связная речь, независимое поведение, навыки коммуникации, мелкая субмоторика нехарактерная для неразумных Проекций.
- Это точно не могла быть Эберт? - решила уточнить Мисс Ополчение.
- Исключено. Система распознавания лица показывает, что Эберт была удивлена не меньше нашего. 
- То есть это разумная проекция действующая независимо от кейпа - Мастера. Просто блеск - мрачно заключил Скорость. 
- Что по классификации? - спросила Пиггот, внутренне пытаясь выдумать как можно более мягкие и обтекаемые формулировки для доклада Директору Коста-Браун. 
- Мастер, рейтингом не меньше, чем у Славы. Контакт - 6 возможно выше, исцелила раны Эберт полностью, вернув ее в состояние в котором та по видимому пребывала до событий в Уинслоу. Эпицентр-6, возможно выше, исцелила людей в радиусе шестидесяти метров. Вероятно Движок, за счет крыльев.
   Установилась тишина, нарушаемая лишь шелестом системы кондиционирования. Сотрудники СКП обдумывали ситуацию.
- Я правильно понял, что мы имеем дело с практически Второй Панацеей, только эта еще умеет и массово исцелять - задал вопрос потрясенный Штурм. 
- Верно. - кивнул Оружейник, - однако, если верить Панацее, Изида - не Биокинетик.
- В каком смысле? - на этот раз уже удивилась мисс Ополчение. 
- Панацея осмотрела пациентов после лечения Изиды. По ее словам, после лечения Изиды длина теломеров* пациентов не изменилась, также как и количество жировой ткани или любых других возможных строительных материалов организма. 
- Ты хочешь сказать, что она фактически вылечила людей, создав массу из ничего?
- Если верить Панацее, то все было именно так. И это еще не все. - мрачно добавил Оружейник.
- Говори - резко приказал Пиггот. 
- У ее лечения нет ограничения Мантона. - вбросил информационную бомбу Оружейник. 
- В каком смысле нет? - ошарашенно и практически шепотом спросил Скорость. Кейпы без ограничения Мантона встречались редко и большинство из них были либо членами Протектората и союзных ему лояльных геройских организаций, либо имели на себе Ордер на Убийство. Второе не нужно было никому.
- Ограничение Мантона говорит о том, что сила кейпов в большинстве своем работает только на определенные объекты. Панацея может лечить тело, но не может работать с мозгом. Но анализ Дракона и показания Панацеи говорят о комплексном воздействии на органику в большом радиусе с практически той же эффективностью, что и при касании. Посмотрите на это, - Оружейник нажал на несколько сенсоров и изображение с камер увеличилось демонстрируя небольшой горшок с завявшей геранью стоящий на подоконнике. Затем оружейник зажал кнопку перемотки и в ускоренной съемке все присутствующие могли пронаблюдать как погибшее было растение расцветает за какие-то несколько секунд, - как видите, сила Проекции не ограничивается конкретно людьми, и скорее всего направлена на все живое. 
- Это… блин, я всегда знал, что силы - это та еще лотерея, но чтоб такое… - протянул Скорость. 
- Нам бы одну такую Проекцию в бой с Губителем и дело бы пошло куда как веселее. - добавил Штурм. 
- Боюсь, что вы все упускаете одну важную деталь. - задумчиво и немного сдавленно сказала Мисс Ополчение. Дождавшись, пока все внимание придется на нее она продолжила, - я посмотрела запись полностью и перед тем как Проекция запустила свое лечение, как бы оно ни работало, я услышала это:
 Я должна идти. Боюсь, что Дитя все еще недостаточно окрепло, чтобы звать меня в моей полной власти. Но прежде…
 Голос Изиды вновь пробрал всех до мурашек, но на этот раз дважды. В первый - от звучания самого голоса, а второй раз - от осознания ее слов. 
   Батарея грязно выругалась, но никто даже не подумал ее одергивать. В мыслях каждый из присутствующих был полностью согласен с определением всей ситуации в целом. Даже Пиггот. 
  Директор в данный момент ощущала, что недавняя головная боль кажется ей ничтожной по сравнению с тем, что она испытывала сейчас. Хотя возможно это было от осознания того, в насколько глубокой заднице СКП может оказаться, если хотя бы одна продажная журналистская душа узнает хотя бы часть всего происходящего. 
  - Итак, давайте подведем итог. Наша потенциальная тикающая пиар бомба по имени Тейлор Эберт способна к множественному призыву Проекций, как минимум одна из которых обладает самосознанием и способностями к исцелению, которые по факту превосходят таковые у Панацеи как минимум на порядок и уже продемонстрировала эти способности простому люду. Мы имеем дело с кейпом, Проекции которого игнорируют Эффект Мантона и бог весть еще знает на что они способны, мы лишь знаем, что они способны стать сильнее. И при всем этом великолепии мы имеем сбежавшего Призрачного Сталкера, которая наверняка может попытаться что-то сделать с Эберт. Я правильно все поняла? - глядя на неуверенные кивки присутствующих, Эмили продолжила, - а теперь давайте представим, что все вышеперечисленное я расскажу Директору Коста Браун, которая выразила личную заинтересованность в происшествии со Святым Брутусом. Как вы думаете, как скоро все присутствующие здесь вылетят с работы с отметкой в личном деле?
   Глядя на побледневшие и проникшиеся лица подчиненных (даже маски заметно вздрогнули), Эмили чуть расслабилась. Когда голова болит не только у тебя, но и у твоих подчиненных - это дает хоть какое-то чувство удовлетворения. 
  - Как я понимаю, никому из нас подобные проблемы не нужны. А потому, у вас господа есть… - Эмили кинула взгляд на часы, - двадцать восемь часов на то, чтобы решить проблему с Призрачным Сталкером. Делайте что хотите, но чтобы ни один журналист не пронюхал. Вам понятно? - дождавшись сдержанного кивка от Оружейника, который и до того был загружен этой проблемой, Пиггот кивнула ему в ответ, прежде чем обратиться к штатному психологу при СКП.
- Ямада, на тебе Эберт. Не знаю как, но ты должна сделать так, чтобы Эберт была готова хотя бы сотрудничать с Протекторатом. Меньше всего на свете нам нужна своя Панацея среди злодеев. Особенно когда у того же кейпа есть кто-то вроде Гробовщика. В общем у тебя полный карт-бланш. Через десять часов сюда прилетит Гленн Чемберс, он должен помочь и тебе и вообще нам всем выбраться из всего того во что мы все вляпались.
- Сделаю, мэм. - кивнула Джессика, что-то усиленно строча в блокноте.
- Тогда на сегодня все, все свободны. Но господа, надеюсь вы все понимаете, насколько тонок лед над тем морем из дерьма на котором мы сейчас стоим?
   Молчание было ей лучшим ответом.
Тяжело поднявшись, Эмили двинулась в сторону своего кабинета. На часах была уже почти полночь, но ее ждала работа. Много работы. 
  ***
Ragnarokkr 1.07 (приведено в фикбуковский формат тегов)

<i>Территория Империи 88</i>
<tab>Ю Чень никогда не задумывался о смысле жизни. И не потому, что не хотел. Возможно, повернись события по другому, ему было бы суждено стать писателем или философом. Но судьба попросту не оставила ему выбора. Сын беженцев с затопленного Кюсю, что решили остаться жить в Броктон Бей, он был обречен на одну судьбу. Возможно, у него был бы шанс выбраться из порочного круга, в который он попал по праву рождения, но он не нашел в себе достаточно силы воли и прилежности, чтобы поступить в университет, откуда открывалась хоть какая-то перспектива. Так он и оказался среди Азиатских Плохих Парней.
<tab>Работа, если это можно было назвать работой, была однообразной и могла быть охарактеризована одной фразой: “делай, что сказали и не рыпайся”. И Чень делал. Не потому что хотел, больно многое из того, чем его заставляли заниматься, было ему не по душе, а из-за банального страха. А бояться ему было чего.
<tab>Кейпы. Люди, которые по каким-то причинам обрели суперсилы и решили использовать их согласно своим убеждениям. Во благо… Или во зло. Ю не хотел размышлять о реалиях закулисного мира кейпов, справедливо полагая, что чем дальше он будет держаться от кейпов, тем меньше проблем в жизни у него будет. Тех, что он имел сейчас, ему вполне хватало. Лунг и Они Ли были начальниками и одновременно главным пугалом для всей банды, ведь никому не хотелось показываться на глаза Лунгу когда тот был в плохом настроении духа. Ходили слухи о том, что нескольким особо неудачливым членам банды сожгло половину кожи когда Лунг особо рассердился насчет чего-то. Про Они Ли же… Про него вообще не старались не говорить. А если и говорили, то только шепотом и за закрытыми дверьми. Психованный маньяк-террорист с определенной страстью к пиромании и способностью к телепортации, который слушался только Лунга был предметом самых мрачных историй и баек ходивших во всей банде. 
<tab>Ю бы ни за что по доброй воле не зашел бы на территорию Империи, особенно среди бела дня, но выбора у них особо не было. Они Ли потребовалось что-то для отвлечения внимания на какую-то там его операцию и было решено послать отряд АПП на территорию Империи, который сыграет роль приманки и пушечного мяса одновременно. 
<tab>Для того чтобы бандиты не были совсем уж беззащитными, из штатного арсенала банды каждому выдали по пистолету с полной обоймой патронов. Не то чтобы Ю когда-то до этого моменты умел стрелять, но теория была вроде как простой. Разве что про предохранитель не нужно было забывать. 
<tab>Но так или иначе сегодня удача была явно не на стороне Ченя. Они двигались по территории Империи уже двадцать минут и у командира их маленького отряда уже начали сдавать нервы. Ли Вень уже которую минуту держал руку в кармане мешковатой кофты, в которой, как знал Ю лежала беретта со спиленной мушкой и инвентарными номерами и щелкал предохранителем. 
<tab>И потому, когда на исходе сороковой минуты их вынужденного похода на вражескую территорию они услышали чей-то разъяренный рык, нервы сдали одновременно у всех. Банда ощетинилась стволами в сторону голоса, чтобы в следующий момент мгновенно побледнеть, опознавая вставшего у них на пути. 
<tab>Светловолосый мужчина в одних только джинсах с нацистскими татуировками набитыми на руках и металлической маской в виде головы волка на лице.
<tab>Крюковолк.
В этот самый момент Чень решил, что пора перестать быть атеистом. 
***
<tab>“Темнее всего под пламенем свечи”
Эту нехитрую истину Призрачный Сталкер выучила с потом и кровью. Пусть она пробыла Бродягой всего-ничего, но того опыта что у нее был ей хватило на то чтобы уяснить несколько простых истин вроде этой. 
<tab>СКП искала ее. София не была дурой, чтобы не понимать последствия всего того дерьма, которое всплыло на поверхность из-за этой… Эберт. Честно говоря у Софии просто не хватало злости и фантазии, чтобы придумать оскорбление, которое вы подошло Тейлор больше, кем она сама являлась.
<tab>И потому в качестве укрытия Хесс выбрала самое малоочевидное место, которое смогла придумать. А именно - квартал подконтрольный Империи 88. Нацисты были теми еще ублюдками, но они были ублюдками с принципами. И потому, нахождение кого-то чей цвет кожи кардинально отличался от белого здесь было из разряда нонсенсов. Из-за этого это место было идеальным укрытием для нее. 
<tab>Дни она проводила на чердаке одного из типовых домов, где удалось отыскать более-менее приличную кровать с наименьшим количеством клопов. Ночью же она выбиралась на охоту и за припасами. Еду приходилось воровать в одном из мелких магазинчиков, где не было камер. Ничего серьезного - в основном снеки и тому подобная мелочь. 
<tab>Однако уже на второй день София поняла, что долго так продолжаться не может. Она ощущала острое чувство несправедливости. Какого черта Эберт приходит в себя в больнице, когда она, Призрачный Сталкер вынуждена шухериться в каком-то клоповнике?
<tab>Но какими бы ни были ее чувства, ее инстинкты хищника твердили о том, что приближаться к Эберт сейчас опасно. И Хесс склонна была доверять своим ощущениям. Но также она понимала, что ей как-то нужно направить свою жизнь в правильное русло, вернув хотя бы часть вещей на свои прежние места. 
<tab>И в ее голове созрел план. Она была на территории Империи. Одна. Никто даже не догадывался о ее присутствии здесь и она с трудом могла помыслить о том, что кто-то мог даже подумать о том, что Страж окажется в месте подобном этому. И это давало одну чудесную, на ее взгляд возможность. 
<tab>Она могла выследить Империю. Узнать кто, где и как работает, узнать места сбора, хранилища оружия и наркотиков, планы кейпов и все в таком духе. Ведь она была Призрачным Сталкером, а как известно для призраков не бывает закрытых помещений.
<tab>И потому, стоило ей сквозь утреннюю полудрему услышать пальбу, как ее сегодняшний маршрут был решен. Войдя в свое состояние Излома, Сталкер проскользнула сквозь стену, выбираясь на крышу примыкающего к ее временному прибежищу здания, после чего поспешила в сторону звуков пальбы и скрежечущего металла.
<tab>Возможно сегодня удача наконец-то улыбнется ей.
***
<tab>Это был первый раз, когда Тейлор пришла в себя, а рядом вокруг нее никого не оказалось. Ни парящего под потолком монстра-гробовщика, ни врачей, ни даже кейпов. Никого.
<tab>Её палата была только для нее одной. И Тейлор не могла сказать, что она не была довольна таким исходом. 
<tab>Это было первое её пробуждение, когда она не испытывала боли во всем теле и видела обоими глазами. Осмотревшись в палате и удостоверившись в своем одиночестве, Тейлор смогла приблизиться к тому состоянию, которое можно было бы назвать расслабленностью.
<tab>Но до расслабленного состояния ей было очень и очень далеко. Мысли в ее голове, более не подверженные цензуре необходимости обдумывать конкретную ситуацию, роились стаей разъяренных пчел, жаля ее сознание осколками фактом, которые выстраивались для нее в хрупкую, с десятками отсутствующих фрагментов, но очень неприглядную картину.
<tab>Она выжила. Каким-то невероятным и абсолютно непонятным для нее способом она выжила после… после того, что Трио сделало с ней. Она прожила в состоянии овоща около месяца, за который вся ее жизнь пошла прахом. А потом… потом она триггернула
<tab>Даже сейчас, заглянув в саму себя, Тейлор ощущала дверь, за которой что-то было. Или кто-то. Возможно ее странные сны, в которых она общалась со странными голосами были вовсе не снами. В любом случае она понимала, что ей еще предстоит понять, кем она стала. Персоны были чем-то совершенно не похожим на все то, что она встречала до этого и знала о кейпах. Но одновременно откуда-то из глубины ее сознания приходило понимание того, что чем бы ни были Персоны - эта сила была могущественна.
<tab>В любом случае ее триггер не прошел незамеченным. Тейлор не имела не малейшего понятия, что произошло в той больнице, но могла предположить, что произошло что-то… достаточно плохое, чтобы привлечь в ее палату сразу нескольких кейпов. 
<tab>А потом… потом была Панацея.
<tab>Стоило образу известного кейпа возникнуть в ее голове, как девушка ощутила как по спине пробежало стадо мурашек, а на лбу выступил холодный липкий пот. 
Тейлор боялась. Боялась и не понимала почему. 
<tab>Умом она понимала, что Панацея ни за что не причинила бы ей вреда, но ум это одно, а вот все остальное в ее голове имело совершенно другое мнение по этому поводу. Она не позволила Панацее коснуться себя, но Изида вылечила ее, а потом сделала… еще что-то, после чего Тейлор отключилась. 
<tab>Она понимала что она здорова. Она ощущала это. В любой момент она могла встать с кровати и попытаться выйти из палаты. Но…
<tab>Осознание ударило по Тейлор ни хуже молота.
Ей было некуда идти.
<tab>Не было отца. Не было дома. Не было друзей. Не было союзников. 
Тейлор оглядела свою больничную одежду. Даже одежды и той не было. 
<tab>И выбора. Выбора тоже не было. 
Сбежать? 
<tab>Тейлор поглядела на, даже на вид, толстую металлическую дверь, которая отделяла ее палату от коридора и усмехнулась. Даже если она сможет выбраться наружу, то ей все равно некуда идти. 
<tab>Нет, конечно можно стать Бродягой или злодеем, но для первого Тейлор нужны хоть какие-то ресурсы, которые опять же нужно откуда-то взять… а для второго…
<tab>Тейлор грустно улыбнулась. 
Стать злодеем… почему это казалось ей легким. Слишком легким. Ведь по сути ее ничего больше не держало, ничего не останавливало и она могла сама решать, что и как ей делать. Больше не надо волноваться за папу и школу. 
<tab>Она не понимала, но чувствовала, что стоит ей только захотеть - и Персоны распахнут для нее все двери и замки, какими бы они ни были. Любые цепи и ограничения - все это будет сорвано, стоит ей отбросить ограничения, которые она установила для себя…
<tab>Она приподнялась с кровати и осмотрела свою руку. Гладкая и здоровая кожа, не несущая на себе и следа произошедшего за последний месяц. 
<tab>Повинуясь какому-то наитию она повернула ладонь к потолку и словно бы спустила внутри себя какой-то спусковой крючок. Что-то горячее словно бы протекло на мгновение протекло по ее венам и спустя секунду в ее руках загорелось… нечто. 
<tab>Это… Тейлор могла бы назвать это фаерболом. Если бы не ощущение тотальной неправильности этого название. Этот… шар из энергии был способен на куда, куда большее чем просто оставлять ожоги. Энергия созданная чтобы уничтожать, расщеплять на атомы и дезинтегрировать материю. Энергия собранная в плотную сферу, готовая сорваться с ее руки в единое мгновение, превратив идиллию в пылающий ад…
<tab>И имя ему… 
- Мегидо. - ее губы сами прошептали это это имя. Она словно бы знала об этом. Знала, но забыла и теперь воспоминания медленно всплывали в ее голове. 
<tab>Она зачарованно смотрела на мерно пульсирующую в такт биению ее сердца энергию.
И одновременно с этим она ощущала себя балансирующей на канате посреди пропасти. 
<tab>Одно желание. Один посыл. Одно решение. 
<tab>Что решит все. 
… Никто не знает, как повернулось бы колесо истории и каким последствиям это бы привело, если бы Джессика Ямада вошла в эту комнату десятком секунд позже. 
  ***  
<tab>Эмили Пиггот
<tab>Эмили находилась в процессе работы над документами, которые задним числом позволяли Оружейнику и Дракону проводить обыск в домах участниц инцидента в Уинслоу. Полиция не особо горела желанием содействовать СКП, не желая заново открывать уже закрытое дело. Но Эмили удалось надавить на шефа полиции пообщавшись с мэром Роем. Но даже так детективы не особо горели желанием помогать, а потому Пиггот пришлось идти на рисковые с точки зрения закона меры. 
<tab>Обыски Оружейник провел еще вчера до брифинга, но у нее совершенно не было времени для того чтобы нормально подписать ордеры. Потому пришлось тратить на это время сейчас, потому как иначе ее ждут неминуемые проблемы. Впрочем, проблемы ее ждут в любом случае и от ее действий и действий ее подчиненных сейчас зависит насколько большими будут последствия, когда вся эта история выплывет наружу. 
<tab>Поставив последнюю подпись, Эмили отложила в сторону стопку бумаги, поднимая взгляд на экран компьютера. Два часа дня. Немногим больше двенадцати часов до того, как придется отправлять ежемесячный отчет по делам в СКП. Конференция Директоров состоится в восемь утра. А после этого…
<tab>Что же, Эмили была в Эллисбурге. Чтобы не произошло вряд ли это будет сильно страшнее произошедшего там. 
- Черт бы побрал эту дуру Хесс. - прошипела себе под нос Эмили внутренне костеря себя за неосмотрительность в выборе куратора. Эта сопливая девчонка Грин, которую приставили к Хесс оказалась достаточно наивной и простой, чтобы поверить Хесс и отпискам из Уинслоу о ее поведении, не проверив всю информацию, особенно после инцидента с Эберт. Сделанного конечно не воротишь, но Эванну Грин пришлось уволить по “несоответствию занимаемой должности”. Больно дурно пахла вся эта история.
<tab>Внезапно интерком Пиггот ожил голосом ее секретаря. 
- Мэм, звонок из Лос-Анджелесского отдела.
- Я же сказала, что меня нет. Ответь сама.
- Мэм, они говорят что это только в вашей компетенции.
-  Что там такое?
-  Говорят что-то связанное с изобретениями Оружейника. 
Эмили вздохнула. Колин частенько выполнял заказы коллег по Протекторату, однако по регламенту каждая из таких штуковин должна была пройти лично через нее.
- Ладно. Соединяй.
Эмили взяла трубку и приготовилась к очередному формальному разговору о вещах, в которых она понимала весьма мало. И тем более шокирующим для нее стал голос Ребекки Коста Браун, прозвучавший с другого конца провода.
-  Здравствуй Эмили. Может потрудишься объяснить, почему для связи с тобой мне приходится использовать подобные ухищрения. И что черт возьми происходит у тебя в Броктон Бей.
<tab>В этот момент Эмили Пиггот увидела, как вся ее успешная карьера пролетела у нее перед глазами. Но было уже поздно. 
<tab>Она не успела. 
- Мэм… ситуация сложная.
***
<tab>Крюковолк с удовлетворением рассмотрел кучку избитых до бессознательного состояния членов АПП, которые какого-то черта забыли на территории Империи. Он не убивал их, но заставил выучить хороший урок, а потому крови было достаточно.
<tab>Честно говоря он вообще не знал, на что эти ребята надеялись, забредая сюда. АПП-шники должны были знать, что использовать против него пистолеты является попросту бесполезным занятием. Особенно когда он в состоянии трансформы. Хотя возможно он просто переоценивал узкоглазых и ему попались реальные придурки.
<tab>Так или иначе выстрелы не причинили ему абсолютно никакого вреда. Чего впрочем не скажешь о трансформаторе на стене в паре десятков метров от него. То ли шальная пуля, то ли рикошет, кейпа это особо не интересовало. Теперь эта штука дымилась и самую малость искрила. 
<tab>Именно на этом моменте Крюковолка и застал звонок от Кайзера. Оказалось, что Они Ли и еще пара десятков простых членов банды напали на склад с оружием, которое Империя собиралась выгодно продать где-то на следующей неделе. И теперь там требовалась, его, Крюковолка присутствие. 
<tab>Еще раз оглядев место бойни, Крюковолк грязно выругавшись поспешил в сторону складских районов. Он не хотел заставлять босса ждать.
***
<tab>Звук открывающейся двери стал для Тейлор слишком большой неожиданностью. Испуганная внезапным звуком она подскочила на кровати, а Мегидо сам собой погас, исчезнув без следа.
<tab>Спустя еще несколько секунд в комнату вошла молодая черноволосая женщина с азиатскими чертами лица, лет тридцати на вид. Поймав взгляд тейлор женщино немного улыбнулась и спросила:
- Могу я войти?
<tab>Уинслоу.
<tab>Тейлор не знала что ответить. Ее спокойное, если это можно было назвать таковым, состояние ушло в небытие. Сердце застучало так, будто бы грозилось выпрыгнуть из груди, а тело словно бы закоченело.
<tab>Иррациональный страх людей. Она боялась этой женщины. Сама не зная почему.
- Д-думаю, что вы уже вошли… - Тейлор попыталась сохранить как можно более спокойный тон голоса, но судя по всему вышло у нее не очень.
<tab>Женщина явно услышала надрывные нотки в ее голосе и потому подняла руки и попыталась успокоить ее.
- Нет нужды волноваться, мисс Эберт. Я не причиню вам вреда. Я даже не кейп. Просто психолог. 
- П-психолог? - Тейлор понимала, что с ней все далеко не в порядке, но все равно для нее оставались непонятны мотивы СКП присылать к ней психолога…
  Женщина кивнула. 
- Да. Меня зовут Джессика. Джессика Ямада. И я здесь, чтобы помочь тебе.
Когда же грех стал добродетелью, а умыслы - замыслами?
<tab>Этот голос… этот голос Тейлор уже слышала. Тогда, в больнице, перед тем как уснуть она слышала этот голос. Невероятно красивый и словно бы манящий…
<tab>Только на этот раз он раздавался не в ее голове. 
Теперь в комнате находились трое. Кроме Ямады и самой Тейлор, незамеченный никем, а может быть появивший миллисекундой ранее, стоял мужчина. 
<tab>Но только взглянув на него, Тейлор захотелось взять свои слова обратно. Лицо этого человека… оно было слишком невинно, слишком прекрасно и слишком обворожительно для того чтобы принадлежать кому бы то ни было из рода людского. Словно бы младенец, что только пришел в этот мир, не зная всех его горечей, но сразу же обретший взрослое тело, столь невинным и прекрасным выглядел этот небожитель. 
<tab>И тело было ему подстать. Тейлор никогда не была заинтересована в парнях, будучи более сконцентрированной на выживании в таком адском месте как Уинслоу, но даже она признавала красоту, которой может обладать мужское тело. И сейчас ей довелось воочию увидеть недостижимый идеал, к которому муж рода людского мог стремиться. То было тело, не поддающееся описанию и воображению, но одновременно с тем, однажды увидев его оно навсегда застывало в сознании на пьедестале недостижимого. 
<tab>Но более всего удивительны были его глаза. Невинный и прекрасный, взгляд голубых глаз небожителя был полон бесконечной мудрости, ясного ума и какого-то совершенно нечеловеческого чувства сожаления, с которым он смотрел на мир.
<tab>Таков был он. 
<tab>Но лишь секунду, прежде чем едва заметным движением глаз он окинул взглядом слушателей, после чего… словно бы погас. 
<tab>Тейлор не могла дать описание тому, что он сделал. Но ощущение было таким, что словно бы из солнца выдернули рубильник и оно погасло. 
<tab>Небожитель глянул на Тейлор, прежде чем вновь сказать
Дитя Его, мой лик тебя отягощал. Прощения прошу.
<tab>Тейлор смогла только кивнуть на это. Почему-то она почувствовала себя немного увереннее, когда он появился здесь. 
- Кто вы такой? - Джессике стоило огромных усилий сохранить самообладание при внезапном появлении этого незнакомца. Но его воздействие на нее… эти несколько секунд Джессика будет помнить еще долго. 
Лишая Веры, Крови, Крова, вы вновь воззвали к судьбам Вавилона. Дитя Его взывало - и я пришел.
- И все же вы не ответили на мой вопрос. - Ямада пришлось приложить определенные силы для того чтобы найти в себе силы говорить с этой Проекцией. 
   Небожитель выглядел почти удивленным.
Я тот кого зовут Зарею. Но право дело, вы здесь не за мною.
“Черт. Он же прав. Девчушка же все еще здесь” - выругалась про себя Джессика. Она вновь обернулась к Тейлор.
- Итак, мы отвлеклись. Как я уже сказала, я здесь чтобы помочь тебе. Нам удалось выяснить обстоятельства твоего… - Джессика на секунду замолчала, пытаясь оценить реакцию Тейлор. Девушка видимо напряглась, но Джессика посчитала это не выходящим за пределы нормы, поскольку даже у самых адекватных кейпов упоминание их триггера вызывало далеко не самые лучшие ощущения, - ...триггера. 
- И… что? - в голосе Тейлор зазвучали нотки надежды. Ей на секунду показалось, что посреди этого бесконечного тоннеля из ужаса и мрака забрезжил свет в конце тоннеля. Неужели наступит день и этот ад когда-нибудь кончится?
<tab>Ямада не подала виду, но внутри облегченно выдохнула. Контакт был установлен. Это была та основная база, на которой она могла бы уже строить дальнейший разговор и возможную помощь.
- Расследование еще не закончено, но в уже в ближайшее время все виновные будут выявлены.
<tab>Как прекрасно кружево слов, исплетающих правдою ложь. Воистину, Дети Его освоили мой урок. 
<tab>В голосе нефелима звучала какая-то тонкая насмешка, которую никто из присутствующих пока был не в силах понять. Ямада уже собиралась было продолжить, однако он вновь заговорил.
<tab>Дитя Его, спроси же Дщерь Адама о том что гложет дух твой.
 Тейлор не знала о том, как он это делает, но она прекрасно поняла о чем говорила Персона. И от одной лишь мысли о них, по ее позвоночнику протек лед.
- Трио… - ее голос был хриплым, но она не обратила на это внимания, - вы же арестовали их?
<tab>Для Джессики разговор немедленно принял неприятный оборот. Это был очень, очень тонкий лед. Чемберс очень не советовал открывать перед Гробовщиком личность Призрачного Сталкера. 
- Ты имеешь ввиду Медисон Клементс, Эмму Барнс и Софию Хесс? - риторически уточнила у своей пациентки Ямада. Дождавшись мрачного кивка, та выдохнула, чтобы собраться с мыслями и сделать формулировку как можно более мягкой. 
- Мисс Клементс находится под стражей. Мисс Барнс… ее отец достаточно хороший адвокат, чтобы выбить для нее домашний арест… - Джессика замолчала, раздумывая над тем, чтобы ответить. Но Эберт почуяла неладное. 
- Что с Софией? - из ее голоса почти исчезла дрожь и сомнение. Джессика умела неплохо читать людские эмоции и судя по всему, Эберт находилась в состоянии предшествующем гневу. И одно это уже было опасно. 
- Боюсь что мисс Хесс находится в бегах… - это была наиболее широкая формулировка и одновременно правдивая формулировка, которую Джессика могла бы дать не рискуя раскрыть личность Хесс как кейпа. 
<tab>Воистину, правда - это самое лучшее из моих творений. Однако, знай же Дщерь Адама, нельзя солгать Отцу Лжи. 
- Что? Но я не лгу! - возмутилась Ямада, чтобы быть прерваной усмешкой появившейся на лице Проекции.
  Истинно так, Адамова Дщерь. Лишь только разница между правдой и истиной различает тяжесть греха, что воздаяет покаяния.
 - О чем ты говоришь, Хелель? - это имя всплыло в голове у Тейлор неоспоримым знанием, впечатанным в ее суть. Ей требовалось назвать Персону - и знание было ей доступно. Хелель, Люцифер,Звезда Зари. Все это были наименования для одного и того же. Только сейчас она начинала понимать его речи, его обращения. Но у нее не было времени на это. Она желала правды. 
 Дитя Его, жаждешь ли ты Истины, что сокрыта от тебя Правдой?
- Жажду.
 Аминь* 
***
Ragnarokkr 1.08 (боже я надеюсь, что это последний в первой главе первой арки)
[Планы на эту часть и следующие две-три главы заключающие в себе арку “Рагнарека”. Тейлор узнает правду о Софии и снова чуть не впадает в безумие. Люцифер уходит обратно в Море Душ. Тейлор вырывается на свободу используя ресурсы (Найти Персону. Рамки - недостаточно смертельна, но крайне полезна при прорывах). Прорывается жестоко, не особо щадя тех кто попадается ей на пути. В какой-то момент Конфликт развивается достаточно чтобы призвать Вторую Персону - Изиду. Та помогает в бою, но накладывает на Тейлор “проясняловку” и та все таки находит в себе силы совладать с собой и приказывает Изиде вылечить повреждения кейпов. Далее Тейлор добирается до укрытия где-то в районе Доков, где начинает потихоньку обустраиваться. Насколько это вообще возможно в ее ситуации. Параллельно этому, с момента ухода Люцифера спадает покрывало защищающее от пророков и СКП узнает о произошедшем. Но Сталкер поймана, так что утечки информации в прессу пока удается избежать. Александрия прибывает в Броктон Бей спустя пару дней, чтобы поговорить с новой маской и возможно убедить ее перейти на сторону Протектората. Но их встречу омрачает известие о том, что Симург начала снижение на Канберру. Начинается мобилизация. Тейлор, следящая при помощи Персон за действиями СКП понимает что началось и раздираемая внутренними противоречиями (не говоря уже о голосах Персон в голове) все же решается вступить в бой с Губителем. Битва с Губителем - даже не знаю. Не хочу спойлерить, но говорят против Ангелов лучше выпускать Ангелов… Как то так короче]
 ***
Ragnarokkr 1.08
 
<tab>София не понимала, как такое могло произойти. Как могло все так глупо закончиться. Вот она, окрыленная открывающимися перспективами спешит по крышам в ту сторону откуда слышался скрежет металла и крики людей. Полотно крыш стелится под ее ногами, прокладывая ей дорогу к намеченному месту. В голове она уже видит Крюковолка и масок Империи связанных и валяющихся у нее под ногами. Это конечно недостижимые мечты, но доля реализма в них есть. Если не сможет захватить - то разузнать так точно. Неписанные правила конечно здесь весьма мешаются, но в данном случае София не видела другого выхода. Всегда приходится чем-то жертвовать и София была готова принести эту. 
<tab>К тому моменту, когда она достигла места происшествия, все уже кончилось. Выглянув с крыши, Хесс оценила обстановку в переулке под нею. На сером, выщербленном асфальте в разных позах были разбросаны десяток азиатов с разными степенями колото-резаных ранений. Ничего смертельного, если вовремя вызвать медиков. Но это не заботило саму Софию. Она в любом случае не стала бы вызывать медиков - ей было жизненно необходимо сохранять режим радиомолчания. Так что пусть гребаные азиаты заботятся о себе сами. Ей было необходимо начать преследование своей настоящей цели. 
<tab>Крюковолк должен был быть где-то здесь. Он не мог далеко уйти, во всяком случае его форму Оборотня было очень легко заметить, потому она предполагала, что тот все еще передвигается на своих двоих. 
<tab>На ее беду, ее местоположение на крыше не давало ей нужного обзора. Вернее обзор был более чем хороший, но для того чтобы проследовать за Крюковолком ей было бы необходимо забраться на семиметровую кирпичную стену без единой лестницы, что было весьма проблематично даже для ее способностей. 
<tab>Потому София решила что лучшим решением для нее будет воспользоваться своей туманной формой и спуститься вниз, оставаясь незамеченной. Обернувшись тягучим дымным туманом Сталкер начала медленно стекать вниз, игнорируя законы физики. 
<tab>И в этот самый момент звезды сошлись в самую неудачную из возможных конфигураций. Тинкертех Визор Сталкера, который должен был обнаруживать линии электропередач оказался разряжен из-за активного использования на протяжении нескольких дней. Лишь в тот момент, когда ее туманную форму уже невозможно было остановить от падения, Сталкер заметила, как подозрительно искрит пробитый шальной пулей электрический щиток.
<tab>Следующее что она ощутила была боль. Электрический разряд сверкнул белой молнией и ударил по тому туману которым была София, мгновенно выбрасывая ту из состояния Излома на высоте нескольких метров над землей. Удар тока был достаточным, чтобы София, даже находясь в костюме защищающим ее от электричества на миг оцепенела и не смогла сгруппироваться в воздухе, чтобы хоть как-то смягчить падение. 
<tab>В результате она с глухим стуком со всего размаху ударилась головой о пологую алюминиевую крышку мусорного бака, прежде чем окончательно достигнуть асфальта. 
<tab>Раздался противный хруст. София, едва находясь в сознании успела уловить картинку своей собственной ноги выгнутой под явно неправильным углом, прежде чем запоздалая вспышка боли окончательно лишила ее сознания. 
<tab>Однако ей было невдомек, что ее падение не осталось незамеченным. На другой стороне улице, прямо напротив того переулка где происходила бойня новенькая камера слежения мистера Полкисса исправно вела запись, одновременно транслируя ее на удаленный сервер. 
<tab>И своими действиями София буквально разбудила спящего Дракона. Если процесс самообслуживания собственных серверов и выправление логических ошибок в периферийных устройствах можно назвать сном. 
<tab>Всего этого София не знала. И так и не узнает. Однако, следующее, что она увидела как пришла в себя - это закованную в броню фигуру Оружейника и собственные руки стянутые электрическими наручниками. 
<tab>Сквозь адскую боль во всем теле в ее сознание пробилась ровно одна единственная мысль.
<tab>Она проиграла.

***
<tab>У нее не было слов. Нет, не так. У нее не было ничего. Ни слов, ни мыслей, ни идей. Зияющая пустота в ее голове заполненная тягучим мраком страха и тревог. Страха и тревог, что нашли себе подтверждение. 
<tab>Заря… Люцифер, он показал все. По мановению его руки перед ними словно бы появился экран, показывающий все происходящее и происходившее с Призрачным Стал.., нет, все происходящее с Хесс. Каждый шаг, каждое движение, каждую гримасу. Неведомый оператор запечатлел каждое действие и каждое движение Сталкера с казалось бы любовной точностью. 
<tab>Она… она чувствовала себя почти приятно в тот момент когда услышала хруст ее костей. Он чувствовала… удовлетворение? Она видела как быстро прибыл Оружейник, чтобы схватить ее увезти на базу Протектората…
Хесс
Эмма. Медисон. София. Уинслоу.
Хесс.
Хесс.
София Хесс.
Призрачный Сталкер.
<tab>Она видела ее лицо, София снимала маску, когда думала, что никто не видит. Она узнала ее. Она поняла кем она была. Она поняла к какой группе она принадлежала. 
София Хесс была героем. 
Эмма. Мэдисон. София. Уинслоу. Протекторат.
<tab>Это не был шок. Нет. Она определенно была не в состоянии испытывать какие-либо эмоции. Нет. Это было что-то другое. Она буквально чувствовала, как последние осколки того, что связывало ее с временами до Уинслоу были методично размолоты в стеклянную пыль.
Они забрали у нее друзей - она молчала.
Они забрали у нее дом. - она молчала.
Они забрали у нее здоровье - она молчала. 
Они забрали у нее отца - она кричала.
Они забрали у нее жизнь - она кричала.
Они забрали у нее саму себя - она кричала.
Но теперь они забрали у нее мечту.
И теперь ей действительно нечего терять. 
<tab>Что-то внутри нее изменилось. Необратимо и навсегда. Страх смешался с болью от потерь, осколки рухнувшего воздушного замка ее мечт и идеалов, пустота порожденная ненавистью… все это смешалось.
<tab>И из этой смеси родился гнев. 
<tab>Словно горячий яд он растекся по ее венам, бросая тело в жар, заставляя сердце биться быстрее, насыщая кровь кислородом, буквально заставляя ее жить. 
<tab>Они забрали все и хотят большего.
И они получат.
<tab>Она медленно повернула голову в сторону Ямады. Женщина, что сейчас сидела перед нею была бледна. Даже хваленый самоконтроль не смог сдержать ее волнения. Её страха. 
- Все это время… вы знали. Знали кто она… какой она человек… - слова… казались неживыми. Сухими. Не в состоянии передать и сотой, нет, даже тысячной доли той ненависти, которую она испытывала к Хесс.
- Мы не знали о… - Она не хотела слушать. Она знала что они скажут. Каждую ложь, каждую правду, каждую истину. Заря показал больше, чем можно было увидеть взглядом. Больше чем ей хотелось бы. Она не хотела слышать и силы внутри нее повиновались ее желанию. В комнате как будто-бы выключили звук. Ямада по инерции продолжила говорить, не слыша звука собственного голоса…
- Вы знали достаточно. Достаточно чтобы не допустить всего этого! - Она почти кричала в этой тишине. - Вы знали… и допустили все это. Отец… он погиб из-за вашей ошибки!
<tab>Она не заметила как встала с кровати. Кафельный пол неприятно холодил босые ноги. Но сейчас ее это не волновало. Она подошла к окну чтобы выглянуть оттуда. 
<tab>Хмурое зимнее небо не радовало глаз. Все вокруг казалось ей серым и бесцветным. Машины, здания, дома, люди. Все это было для нее неважно. Ей хотелось уйти, остаться одной, чтобы никто не тронул ее, дав ей хоть немного покоя.
<tab>Она оглянулась. 
Люцифера уже не было. Она не заметила того момента, когда тот исчез, вернувшись обратно, откуда он пришел. Ямада же… женщина внимательно наблюдала за ней. Она все еще была напугана, она все еще не слышал звуков собственного голоса. Но она смотрела на нее, прямо в глаза. И это еще больше пугало ее.
 - Он погиб из-за вас. Из-за вашего желания оставить эту суку на “Светлой Стороне”. Но…
<tab>Она сбилась на полуслове. Папа… он не хотел бы, чтобы она мстила. Он всегда был противником силового решения проблемы. Никогда не поднимал руку, никогда не находил в себе силы поступить жестоко…
- Память… память о нем вы не сумели забрать у меня. Потому… я уйду. Вы уже отняли у меня слишком многое, чтобы я могла позволить потерять еще частичку себя…
<tab>Она не знала, как у нее получилось сказать что-то настолько длинное. Она… она была в ярости. И одновременно с этим… она боялась. Еще больше чем раньше. 
<tab>Потому… потому она хотела не уйти. Она хотела сбежать. Ведь так просто ее не выпустят.
<tab>Она прислушалась.
Ее страх, ее гнев, ее ярость… они чувствовали его. И откликались. На периферии разума, на самой границе осознанного и неосознанного они говорили. Голоса похожие ну ярость извергающегося вулкана, жужжание несчетных облаков гнуса, звон кровавого золота и боевой клич тысяч армий. Они говорили, шептали, кричали. Огонь и разрушение, увядание и гниение, раздор и агония… все это было в ее власти, клокотало под ее кожей, отравляло душу, дарило могущество, звало в бездну. 
<tab>И этому… этому было так легко поддаться. Слишком легко, чтобы она смогла сдержать себя.
<tab>[Персона]
<tab> Запах Озона, тихое потрескивание статических разрядов пробегающих по бело-черной шкуре. Он с фырком вдыхает незнакомый для себя воздух, двигая вибриссами. Он не дома, определенно не дома. Минуло его время, время богов и демонов, сгинула в небытие та Великая Империя стражем которой он был. Лишь бледные отголоски теней той эпохи тешат разум смертных
<tab>Его лапы с легкостью прочерчивают борозды в кафеле, ведь что может простой материал смертных против когтей, что рвали любую броню и плоть на протяжении тысячелетий. 
<tab>Он чует страх от той женщины, что находится в этом помещении. Он чует воинов, что замерли в странном боевом порядке за стенами. Он не позволит. Страж Запада никогда не пропускал врагов без боя.
<tab>Бай Ху вновь вступил на стражу. 
<tab>Его шерсть была на мягкой и едва заметно искрила. Четырехметровый тигр, достающий в холке до самого потолка с большим трудом поместился в комнате, сразу же заняв все полезное пространство. Он склонил голову перед нею, как бы признавая ее главенство, а она почесала его за ухом. 
<tab>Она виновато посмотрела на Ямаду. Ей было… наверное жаль ее. Не она была виновата в том, что произошло. Но Протекторат был. 
- Простите… но мне пора идти. - и с этими словами она забралась на загривок к огромному хищнику. Внутри нее бурлил уже не гнев… она не знала как описать это. Наверное это была усталость… настолько сильная, что она перебивала все остальные эмоции и страхи. Ей просто хотелось уйти.
<tab>Мысленное усилие и могучая лапа раздирает металлическую бронестворку, словно раскаленный нож - масло. Но проход все еще маленький, потому зверь бьет наотмашь, просто выбивая остатки створки куда-то в коридор. Слышится хруст чьих-то костей.
<tab>Они выходят, оставляя неспособную сдвинуться с места Ямаду позади. В коридоре их встречает блеск вороненой стали многочисленных винтовок и распылителей пены. 
- Ни с мес… - пытается кричать старший сотрудник, но зверь не дает ему закончить. В один момент маленькие искорки, танцевавшие было на шерсти собираются воедино и ослепительной молнией бьют по СКП-шнику. Тот падает на пол корчась от боли в многочисленных ожогах. Расплавленная винтовка обжигает ему руки.
<tab>Это служит сигналом к атаке. 
<tab>Она закрывает глаза. Слишком ярко. Слишком страшно. Крики и выстрелы, звуки ударов и разряды молний. Прижавшись к холке всем телом она лишь надеется, что с нею все будет в порядке. Она чувствует как перекатываются могучие мышцы под кожей этого существа. 
<tab>Это продолжается всего десяток секунд прежде чем грохот смолкает. Еще пару секунд спустя девушка находит в себе силы, чтобы открыть глаза. 
Алый.
Это первое что она видит. Стены больницы, ранее белоснежно белые теперь окрашены алым багрянцем. 
<tab>И тела… тела повсюду. Больше двух десятков человек. Людей, которые просто не желали дать ей уйти. Она не хотела этого вреда, не желала его. Но она готова его причинить, если это того стоит. И сейчас… сейчас она считает это приемлемой ценой.
<tab>Каким-то шестым чувством она понимает, что Страж Запада был милосерден и никто из охранников еще не погиб. Раны, страшные и кровавые, прижжены молнией или приморожены льдом, что должно спасти их. Видимо, такого милосердие Защитника к тем, кто следует тому же долгу, что и он. 
<tab>Они начинают движение. Мощное тело движется практически неслышно, со всей возможной грацией хищника. Она не знает, куда идти, а потому лишь полагается на инстинкты зверя. Спустя некоторое время они находят лестницу, ведущую вниз. Зверь тихо рычит, предупреждая ее об опасности. Она снова припадает к его шкуре, надеясь уберечь себя от ненужных ран. 
<tab>На первом этаже их встречают. Без слов - лишь пулями и пеной. 
<tab>Получив в лицо струю пены, зверь фыркает, после чего одним движением дезинтегрируя и ее и пули, не давая тем достичь той, кого он защищает. От его рыка лампы лопаются, погружая все окружение в полумрак. 
<tab>Снова вспышки и потрескивание молний. Пахнет озоном. Крики людей. Ей на щеку попадает что-то жидкое, мгновенно стекая по ней, прямиком в приоткрытый рот. Знакомый солоноватый привкус. 
Кровь… чужая кровь. Кровь что будет на ее руках. 
Чтобы сказал Денни? 
Бой закончен и вот они уже движутся к выходу, за которым таится большой мир. 
Она касается рукой окровавленной щеки. 
Кровь… почему… почему ей…
Эмма. Медисон. София. Уинслоу. Протекторат.
<tab>Она помнит. Слишком хорошо. Слишком отчетливо. Кровь. Ее кровь вытекающая из нее, чувство жизни, что покидает тебя с каждой секундой. Тогда, в чулане, еще в тот редкий момент когда сознание не совсем покинуло ее, она в приступе полубезумия пыталась слизать собственную кровь, разлитую лужами на полу. Влить в себя обратно драгоценную жидкость. Словно зверь потерявший человечность.
<tab>Она вновь пробует кровь на вкус. 
Соленый. Как и тогда. В Уинслоу. 
<tab>Они уже на улице.
Холодный февральский воздух неприятно холодит кожу. Она понимает, что так быстро замерзнет. Ей нужно найти укрытие. Быстрее.
<tab>Бай Ху срывается на бег, чтобы спустя несколько секунд остановиться, зарычав от боли. Она чувствует, что зверь получил рану прямиком в глаз. Но откуда?
<tab>Вторая пуля растворяется во вспышке молнии около ее глаз, заставляя ее ослепнуть на несколько секунд. Эта пуля предназначалась только ей. 
<tab>Ей больно. 
Протекторат.
<tab>Она чувствует, что ворота, которые сдерживают неведомую ей силу приоткрываются еще немного. Сила захлестывает ее, переполняет, и она пускает ее в единственный из доступных источников.
<tab>Зверь победно рычит.
<tab>Земля… с каких пор она может взглянуть в окно третьего этажа, не поднимая головы? И искры… это больше не искры, что безобидно гуляют по шерсти зверя. Нет. Теперь это настоящие молнии, что змеям извиваются и словно бы ласкают ее, силясь что-то прошипеть своим треском. 
<tab>Зверь рычит. Он хочет знать.
И она колеблется. Кто она? Тейлор Эберт или кто-то новый? Кто-то, кто родился из пепла оставшегося после всего произошедшего с Тейлор?
<tab>Кто она?
Чтобы сказал Денни?
Чтобы бы сказала Аннет?
Она снова смотрит на кровь на своей руке. Она чувствует людей, что замерли на пороге жизни и смерти там внутри здания. Она чувствует, как они приближаются к точке невозврата. 
Готова ли она?
<tab>Готова ли она… убивать?
Эмма. Медисон. София. Уинслоу. Протекторат.
<tab>Чем она будет лучше их? Если она уйдет - то поступит точно также, как и они. Если она нападет - она будет хуже чем они. Если она сдастся в самом начале - она будет никем.
<tab>Ситуация без выхода. Дорога без возврата.
Но она бросила этот жребий. И кто знает, может быть с судьбы станется поставить монету на ребро?
<tab>У нее нет времени решать. Каждый вздох, каждое биение чужих сердец приближает ее к черте за которой не будет выбора между сторонами. И она сделает свою ставку, пускай может затем об этом пожалеть.
<tab>Уже знакомое чувство. Знакомое присутствие. Тейлор зовет ее. И Персона откликается.
<tab>[Персона]
<tab>Теперь крылья Изиды раскинуты в стороны, а знак солнца на ее голове сияет. Она смотрит на нее с улыбкой, не замечая как бессильно бьются о невидимый щит бессмысленные пули. 
<tab>Дитя, я рада нашей встрече.
<tab>Она говорит не размыкая губ и слова ее слышны везде. Краем глаза Тейлор видит как из переулков выруливают автомобили СКП, формируя оцепление настолько быстро, насколько это возможно. Она видит как невдалеке, на крыше одного из зданий собираются люди в разноцветных плащах. Она чувствует как бурлит сила внутри нее, готовясь вырваться наружу. Но она направляет силу только в одну Персону.
<tab>Солнце на ее голове сияет все ярче, уже готовясь сравняться в светимости со своим оригиналом. Но ее улыбка… из грустной и понимающей она превращается в улыбку чистой и искренней радости, с нотками гордости. Так она это ощущает.
<tab>Нашла в себе ты силы остаться человечной.
<tab>Тейлор не нужны слова. Она знает, что Изида чувствует всех тех, кто сейчас стоит на пороге царства Анубиса. Она лишь добавляет силы, надеясь что этого хватит. <tab>Исполню я свое призванье, даруя смертным жизнь обратно.
<tab>Солнце на ее голове, символ ее единения с Ра начинает пульсировать, отделяя от себя частичку света, которая медленно начинает подниматься в небо, провожаемый десятками, а то и сотнями взглядов. Пули проходят насквозь, не причиняя сгустку никакого вреда.
<tab>Наконец, на высоте сотни метров сгусток на секунду зависает, прежде чем взорваться золотым дождем. Золотые капли игнорируя физику и препятствия проникают сквозь крыши и бетон, летя по одним им только ведомым траекториям в сторону тех, кто нуждается в лечении больше всего. 
<tab>Даже самые страшные раны, гарантированно смертельные могут затянуться без следа, стоит лишь частичке целебного света коснуться раны. Да, мертвые не восстанут, все же Медиарану приходится жертвовать эффективностью за счет массовости, но вытянуть тех кто одной ногой в могиле они могут. 
В ее голове звучит голос Изиды:
<tab>Ступай дитя. Пускай же Страж Изыщет кров, пока пыл я охлажу твоих негаданных врагов. 
<tab>Тейлор кивает. Она не хочет больше крови… не сегодня. Не сейчас. Не так скоро. Потому она отдает приказ, а в следующий момент Бай Ху вместе с ней исчезает в ослепляющей вспышке, оставляя Изиду парить в гордом одиночестве посреди неожиданного поля боя. 
<tab>Внемлите мне, Защитники Маат. Я Птица Хат, и имя мне - Изида. Не причиню вам зла, посланник с миром я. 
<tab>Повинуясь сиянию ее тиары, небо над Броктон Бей расчищается от туч и выглядывает солнце, освещая город своим неожиданно теплым светом. 
<tab>Дитя то крови не желает, лишь уединения прося. Меня вам в помощь оставляя, прощения за кровь уже пролитую прося.
<tab>С этими словами богиня спустилась на землю, чтобы замереть, внутренне наслаждаясь произведенным эффектом. Люди за прошедшие тысячелетия стали действительно забавными. 
 ***
Ребекка Коста Браун.
<tab>Сила Умника, которая не позволяет забыть абсолютно ничего, была для Ребекки и даром и проклятием. Держать в голове такие вещи, от которых у многих закаленных в боях ветеранах кровь начнет стынуть в жилах было… непросто. Она помнила Бегемота, Левиафана, Симург. Она помнила Бойню, она помнила смерть Героя. Она помнила Эллисбург. 
<tab>Каждое действие всегда рождает противодействие. Каждый конфликт рождает ответную силу, которая бьет во сто крат сильнее. Броктон Бей был таким местом. Тлеющий уголек слишком долго оставался без внимания Ребекки, слишком много времени там ничего не происходило. Слишком долго там длился статус кво. 
<tab>И потому сейчас Александрия в прямом эфире, благодаря дронам Дракон, могла наблюдать за теми последствиями, которые вызвала эта стагнация. 
<tab>Огромный белый тигр окутанный молниями, который за несколько мгновений вырос в холке с четырех до пятнадцати метров в высоту напоминал ей о Лунге, который также находился в том отстойнике под названием Броктон Бей. Вот только это не был кейп. 
Что угодно но не кейп. Проекция. Чертова проекция, способная ударом молнии испарять летящие пули и регенерировать. 
<tab>И если бы это было все… если бы… Изида. Ребекка знала египетскую мифологию. Даже слишком хорошо на ее вкус. И потому… если эта проекция хоть на каплю, на одну сотую похожа на своего мифологического прототипа…
<tab>И эта Эберт оставила ее только для того чтобы ей дали хоть немного уединения. Если это не все проекции которые она может призвать.
<tab>Слишком много если. Слишком много неизвестных переменных. Александрия не любила неизвестность. Вся эта ситуация… все это требовало ее личного участия. 
<tab>Войдя в систему, Ребекка быстро нашла нужный шаблон рассылки для Броктонбейского отделения.
“От: Ребекка Коста-Браун
Кому: Протекторату Броктон Бей
Тема: Тейлор Эберт
Дело Тейлор Эберт, а также обстоятельства связанные с ее триггером переходят под личный контроль Главного Отделения. На место будет выслана Александрия вместе с командой компетентных специалистов, которые смогут оценить угрозу новой маски. До выяснения обстоятельств контакт с Тейлор Эберт ЗАПРЕЩЕН. На время проведения расследования присвоить Тейлор Эберт статус Вигиланта” 
<tab>Александрия пожевала губами. Гробовщик…. Такое прозвище дали это девчонке… Нет. Оно не подходило ей. Не та тематика. Требовался новый идентификатор.
Но какой?
<tab>Странное существо с гробами парящими за спиной. Изида, с её нечеловеческой красотой. А теперь еще и огромный электрический тигр…
<tab>Мифологии. Боги. Демоны. Монстры. Кто знает на что способна девочнка. Может она и взаправду сможет призвать тот же Египетский Пантеон. 
<tab>Коста Браун не смогла удержаться от усмешки. Неплохое прозвище.
“Сменить идентификатор Тейлор Эберт на “Пантеон””

<tab>Ragnarokkr 2.01
<tab>Эми Даллон/Панацея
<tab>Эми смертельно устала. Для нее сегодняшний день оказался слишком выматывающим, слишком ярким на события и нервным. 
<tab>Ничего не предвещало беды. Так бы она хотела сказать, но это было бы ложью. Утро понедельника не задалось с самого начала. Сказались убитые на миссию протектората выходные и кошмары, что преследовали ее с того самого дня, что она встретилась с проекцией… теперь уже Пантеон. Это существо… чем бы оно ни было олицетворяло собой антипод той силы, которой заведовала Панацея и его появление…. Проникло ей в душу куда сильнее, чем Эми могла предположить.
<tab>Не говоря уже о встрече с Изидой. Эми не была глупой и потому ей не составило труда вспомнить это имя. Как же, богиня-мать египетского Пантеона. Покровительница женщин и повелительница жизни. И она действительно была таковой.
<tab>Панацея до сих пор отказывалась верить в то, как Проекции Пантеон отрицали обыкновенную реальность, все то к чему она привыкла. Мгновенная регенерация тканей без уменьшения длины теломеров и использования свободной массы организма. Панацея могла быть лекарем, но Изида действительно могла исцелять.
<tab>И оттого жуя немного недожаренный тост и чуть не клевая носом в тарелку, Эми не могла избавиться от мысли о том, что в Броктонской Больнице лежит некто столь неординарный.
<tab>Эми… не любила понедельники. Да и вообще она не могла вспомнить ни одного человека, который бы любил их. Тем более если твои выходные выходными не были, а на уроках тебя ждала контрольная по нелюбимой физике.
<tab>Несмотря на суперсилы, Губителей и всю ту вакханалию безумия, что творилась в этом мире, Эми все так же оставалась простой школьницей, со своими школьными проблемами. Но мысль о неожиданной пациентке не выходила из ее головы даже во время контрольной, которую, впрочем, ей удалось написать на честное “B”.
<tab>Но нормально поесть ланч Эми так и не удалось. Поскольку стоило ей вместе с Викторией и Дином присесть за стол, как она услышала звонок телефона. Особого телефона. И подобный звонок раздался не только у нее, но еще у Дина, Виктории, и других Стражей посещавших школу и раскиданных сейчас по столовой. А спустя несколько секунд прозвучала общешкольная сирена эвакуации. 
<tab>Есть сразу же перехотелось. Это было нечастым явлением, чтобы с уроков срывали одновременно весь состав Стражей, Новую Волну и объявляли эвакуацию. И обычно когда такое происходило… должно было случиться что-то очень нехорошее.
<tab>То что происходило в следующие полчаса, Панацея не могла описать иначе как словом “хаос”. Инструктажа как такового практически и не было, объявлено было, что теперь-уже-Пантеон вырвалась на свободу, призвав одну из своих проекций. Это не было бы поводом для такой паники, если бы не размер. 
<tab>Когда они прибыли на место действия, Эми была шокирована. Потому как вид огромного, пятнадцать метров в высоту, тигра окутанного самыми настоящими молниями явно выбивался из той картины мира, к которой Панацея привыкла. 
<tab>Звучали выстрелы, Директор Пиггот санкционировала огонь на поражение по Проекции и огонь нелетальными патронами по Пантеон. Но реальный урон они причинить были не в силах из-за чего-то вроде электрического щита из молний, который буквально дезинтегрировал любые снаряды еще на подлете. СКП боялись переходить в атаку из-за размеров Проекции и близости больницы, эвакуация из стен которой все еще находилась в процессе. 
<tab>Панацея с тревогой наблюдала, как постепенно к месту происшествия стягиваются все наличные маски городского отделения Протектората и их союзников. 
<tab>Однако бойне не суждено было случиться. В один момент рядом с Проекцией-тигром появилась уже виденная ранее Изида, которая в тот же момент вступила в диалог с Пантеон. 
<tab>Они были слишком далеко и ничего не могли услышать, однако эффект был незамедлительный. Крылатая Проекция засияла и от ее головного убора в виде солнца отделился эфемерный сгусток света, который поднялся в воздух и взорваться золотым дождем. Эми даже показалась, что она услышала пошлую шутку от Стояка на эту тему, но она не была уверена. Одна из капель коснулась ее тела и Эми ощутила, как вся усталость в ее теле растворилась без следа, даря ей бодрость. Это… было удивительное ощущение. И одновременно с этим она поняла, что эта лишь микронная кроха того, что эта сила могла сделать. 
<tab>В тот же момент молнии бегающие по огромному телу Проекции в виде тигра вспыхнули, создавая слепящую вспышку, которая умудрялась пробиваться даже сквозь автозатемняющееся фильтры.
<tab>Когда вспышка опала, Проекция вместе с Пантеон исчезли с поля боя, оставив после себя разрушения и отпечатки огромных лап на асфальте. Однако Изида не исчезла, оставшись висеть в воздухе над полем боя.
<tab>А потом…. Потом она заговорила. И то что было после этого Панацея плохо помнила, в основном потому, что следующие пять часов она провела в бесконечных метаниях по больнице, обследуя каждого задетого Изидой пациента, а затем общаясь с докторами из Протектората.
<tab>В себя ее привела рука Виктории, которую Эми внезапно обнаружила на своем плече, оторвавшись от очередного пациента, подтверждая его полное выздоровление. Она не понимала, зачем это было необходимо. Но по видимому СКП требовалась максимальная уверенность в том, что исцеление Изиды не было шуткой или какой-нибудь Биотехнарской бомбой замедленного действия.
- Хэй, Эмс, ты как? Выглядишь замотанной - заботливо произнесла Виктория, оглядывая лицо сестры. 
- Угу. Все что я сейчас хочу - это добраться до дома и утонуть в горячей ванной. - прошептала она сестра выходя из палаты. 
- Я тоже… много у тебя еще?
- Это вроде бы последние. Во всяком случае я уже обошла все палаты, которые меня просили проверить. Если никто ничего не говорил, то мы вроде как и закончили… - она сбилась на полуслове, запнувшись об угол медицинской тележки и чуть было не упала, но в последний момент ее подхватила сильная рука Виктории.
- Так. Все, с тебя хватит. Совсем загоняли. Ты же сейчас сознание потеряешь! Ты как хочешь, но я сейчас позвоню маме и мы улетим отсюда домой!
- Но больные… - вяло попыталась возразить Эми, внутренне соглашаясь с действиями сестры. 
- Больным же будет хуже, если единственная и неповторимая Панацея упадет без сознания и расквасит себе нос! Свои раны ты исцелять не умеешь! - Виктория уперла руки в бока, нависая над Панацеей. Той оставалось лишь пристыженно молчать. Ее сестра была в своем праве. После чего извлекла из кармана костюма телефон и набрала номер. Прошло полминуты прежде чем на том конце провода кто-то ответил.
- Алло, мам, привет. Слушай, Эми уже совсем никакая, мы можем уже двинуть домой? - быстро протараторила девушка в трубку. В этом была вся она, энергичная, светлая, мощная… Слава. Эми невольно загляделась на нее. Даже уставшая после всей это вакханалии Вики выглядела лучше, чем Эми когда-нибудь сможет, казалось бы просто излучая позитив и внушая уверенность в своих силах. Может это был эффект от ее Ауры, может просто ее врожденная харизма, Панацея не знала. Ей… просто нравилось наблюдать за ней. Как можно дольше. Как можно ближе. Но о некоторых вещах думать противопоказано. И она это знала. Меж тем, Славе ответили.
- Ага, спасибо мам. Хорошо, разогреем. Сделаем, ляжем. Ага, все, пока. - завершив звонок улыбающаяся Виктория повернулась к сестре. 
- Мама говорит, что на сегодня достаточно. Ну что, готова прокатится с ветерком?
- Угу - кивнула Панацея, пряча пылающие щеки в капюшоне. 
<tab>Её сестра с волнением посмотрела на нее.
- Эй, эй, с тобой все в порядке? Ты вся красная! Может приля…
- Нет, просто в предпоследней палате было несколько душно. Да и стресс… я в порядке, честно - отговорилась Эми, надеясь что это успокоит “режим наседки” который время от времени срабатывал у ее сестры.
- Угу. Вижу я, как это “в порядке”. У тебя лицо как у зомбака не первой свежести. Ну попадись мне эта Пантеон… в бараний рог скручу!
<tab>Панацея вскинулась.
- Вики, не надо! Даже не думай с ней встречаться! И тем более драться! Ты что не читала письмо от директора Коста-Браун!
<tab>От такого напора Слава отошла на пару шагов в сторону. Посмотрев на взволнованное лицо сестры потерла лоб рукой и подняла руки в примирительном жесте. 
- Хэй, спокойней сестрица. На рожон лезть не собираюсь, но попадись она мне… - Слава показательно ударила об ладонь кулак. 
- Вики… - тихо начала Панацея.
- Что такое, Эмс? - ее сестра нечасто говорила таким забитым и полным мольбы голосом.
- Пообещай мне. 
- Пообещать тебе что? - не поняла Слава.
- Пообещай, что будешь осторожна, если встретишь её. То… то что ты видела сегодня - это не все. Я знаю… там больше. Этих Проекций больше. Я видела как минимум еще одну… ту, которая убила людей, там, в Брутусе. И… - с каждым словом ее голос становился все более и более дрожащим. Да, она была медиком и видел самые страшные раны. Но она еще не успела выгореть, нет. Она все еще чувствовала, ощущала и переживала за пациентов. И у нее все еще были свежи воспоминания о той Проекции, о том, как буквально кричала ее сила, реагируя на свой антипод. Но разрыдаться ей было не суждено. Сильные, но нежные женские руки обняли ее, заключая в кольцо. 
- Не плачь… Не знаю, почему та штука тебя так задела, но я не дура, Эмс. Эта Пантеон, чтобы с ней не случилось - крайне опасна. Мама говорит, что потенциально она даже опасней Лунга и Империи вместе взятых. Если мы встретимся. Я буду осторожна. Обещаю. 
- Хорошо… - выдохнула Эми, утыкаясь в грудь Славы. Так они простояли еще полминуты, прежде чем напряжение сошло на нет и они обе, уже немного спустившие пар направились в сторону выхода из больницы.
 ***
<tab>Было холодно. Больничная одежда явно не была рассчитана на хоть сколько-нибудь долгое нахождение в помещениях без отопления, не говоря уже об февральских улицах. Первое же дуновение промозглого зимнего ветра заставило Тейлор осознать это со всей полнотой.
<tab>Она была не слишком разборчива, задавая Бай-Ху координаты для перемещения, потому он и обнаружила себя вместе с Персоной прямиком на одной из улиц давно уже обезлюдевшей части Доков. 
<tab>В стороне от конфликта Защитник принял свою обычную форму, позволяя без особых проблем перемещаться по кварталу не опасаясь быть замеченными из-за огромного размера Персоны.
<tab>Выломав амбарный замок на одной из дверей, ей удалось пробраться внутрь наиболее приличного на вид складского помещения. Внутри царил полумрак, прерываемый редкими лучами света, которые падали из немногочисленных окон, освещая небольшие участки пространства. Надеяться на наличие электричества в этой части города было по меньшей мере глупо.
<tab>Но даже столь желанное одиночество и крыша над головой не решали всех проблем. Точнее… они не решали ничего. И сейчас она отчетливо понимала это. Да, она была здорова. Физически. Но у нее не было даже банальной одежды, не говоря уже о деньгах. Черт, да даже нижнего белья и того не было! И хуже всего было то, что Тейлор не могла вспомнить когда последний раз всерьез ела. С больничной едой все было несколько сложно, поскольку кормили ее от силы раза три и то чем-то вроде жидкой каши, питательности от которой практически не было. 
<tab>Достать деньги и еду в этой части города было весьма проблематичным занятием. Впрочем как и в любой другой. Тейлор сомневалась, что кто-либо в здравом уме сможет продать что-либо или одолжить одежду у босоногой девушки одетой в больничный халат на голое тело. Встречаться с полицией или же с СКП… Тейлор не имела никакого желания.
<tab>Прижавшись поближе к теплой шкуре Бай-Ху, она попыталась хоть как-то согреться и обдумать все произошедшее на трезвую голову…. Насколько это возможно в ее случае. 
<tab>София
Эмма. Мэдисон. Соф…
“Не сейчас”! - внутренне закричала на себя она, громадным усилием воли отгоняя воспоминания того дня от себя прочь.
<tab>София Хесс была Призрачным Сталкером. Это объясняло все. Поведение. Безнаказанность. Частые “Тренировки”. Для Уинслоу Сталкер была не просто ребенком, а золотым ребенком, вместе с которым приходили субсидии со стороны Протектората для школ Стражей. 
<tab>Это было больно. Действительно больно узнавать про то, как те кого ты считаешь героями ломали твою жизнь. И тем приятнее было видеть как изломанную фигуру Хесс затянутую в костюм увозит на своем мотоцикле Оружейник.
<tab>Она не дослушала Ямаду, но услышала достаточно. Мэдисон арестована, Эмма под домашним арестом, Сталкер у ПРТ. Это… обнадеживало. Насколько это было возможно. Возможно они наконец-то получат по заслугам. Это ничего не вернёт и не решит, но Тейлор была вполне рада той мысли, что они сами узнают что такое ад. Так во всяком случае она представляла колонии для несовершеннолетних. Может если ей повезет, то Хесс вообще отправится в Клетку. Самое подходящее место для такой как она, если верить слухам и немногочисленным официальным сведениям.
<tab>Но такими темпами Тейлор вряд ли доживет до следующей недели. Если воду она еще сможет найти, это не так сложно в городской черте, то вот с едой все гораздо сложнее, не говоря уж об одежде. Возможно, можно было бы заглянут к Курту и Лейси, однако… при одной только мысли о встрече с хоть как-то связанными с ее… теперь уже прошлым, людьми по коже Тейлор пробежали мурашки. Определенно не сейчас.
<tab>Ей захотелось зарыдать. Вырвавшись из одной клетки, она попала в другую, побольше. И выхода она не видела. 
Мало кто находит выход, некоторые не видят его, даже если найдут, а многие даже не ищут.
<tab>Тейлор становилось страшно от той мысли, насколько быстро она привыкла к голосам в голове. Возможно потому, что где-то на подсознательном уровне она понимала, что они попросту не смогут причинить ей вреда. Потому услышав новый голос, она лишь слегка дернулась, больше удивившись, чем испугавшись.
<tab>Новый голос звучал… молодо. Как у девушки примерно ее возраста. Но было что-то в этом голосе. Словно бы милый детский голосок был способен сорваться в безжалостный крик баньши
 - О чем ты? - обратилась она к ней. 
Ах, верно! Лучший способ объяснить — это самому сделать!
<tab>В тот самый момент, когда прозвучали эти слова, Тейлор почувствовала движение ткани по всей поверхности своего тела. 
<tab>Переведя взгляд она обнаружила, что теперь помимо больничного халата на ее теле присутствовала и другая одежда. Старинного покроя серовато-голубое платье с белым передником, который завязывался на спине большим белым бантом. На своих плечах она обнаружила широкий и теплый меховой плащ с воротником из шерсти какого-то животного.
- Это… одежда? - удивленно спросила Тейлор. 
Все, что сказано три раза, становится истиной. Одежда. Одежда. Одежда!
<tab>Её голос звучал весело. Непосредственно. И это… освежало. Это не был… непонятный ей Танатос, не был будоражащий все ее естество Люцифер, не была это и Изида, которая казалось Тейлор слишком… взрослой. Нет, она… она звучала близко.
<tab>Слова были сказаны сами собой:
<tab>[Персона]
<tab>Она просто появилась. Словно бы вышла из-за невидимой двери, что отделяла их друг от друга. Она была одета в почти идентичное платье голубого цвета с передником. Лишь только ее платье казалось более насыщенного цвета чем у Тейлор. 
<tab>Но… не это было удивительно. Глядя на нее, Тейлор на секунду показалось будто бы она смотрит на саму себя отраженную в кривом зеркале. Слишком они были похоже. Тот же рост, те же пропорции тела, те же черты лица. Они отличались лишь цветом глаз и волос. Волосы цвета самого яркого золота ниспадали волной по ее плечам. Вкупе с глазами что были столь пронзительно-голубого цвета, что казалось бы светились в темноте, это делало ее столь невинной и прекрасной, что Тейлор невольно подивилась, может ли она сама казаться такой же.
<tab>Её отраженная копия улыбнулась. Ее улыбка действительно сияла в полумраке.
- Никогда не считай себя не такой, какой тебя не считают другие, и тогда другие не сочтут тебя не такой, какой ты хотел бы им казаться.
<tab>Что-то в голове Тейлор щелкнуло, расставляя мысли по местам.
Лежащий на полу Бай-Ху фыркнул, прежде чем воззриться на Тейлор желтым глазом. 
Ощутив немой вопрос, Тейлор криво улыбнулась ему и кивнула.
- Спасибо, Защитник. Можешь идти.
Рыкнув напоследок тигр рассыпался в голубых искрах. Тейлор же повернулась к Персоне.
- Добро пожаловать в Страну Чудес, Алиса… Лидделл - проговорила она, вставая с пола. Тейлор очень любила сказку Кэрролла в детстве и Аннет никогда не упускала возможности поговорить с дочерью на любимую тему. От того она и знала настоящее имя девочки прототипа персонажа. Но персонажа ли?
- Ах, давно никто меня так не называл… - просто отвечала Алиса, продолжая тепло улыбаться. 
- Наверное я должна поблагодарить тебя за одежду? 
- Полноте, Контрактор. Это лишь мельчайший гран той силы, что мы готовы обрушить на мир по твоему велению. Это не стоит благодарности.
- И все равно спасибо. Я…. Не в лучшем состоянии если честно - Это было довольно странно - говорить о психологическом состоянии с существом, которое еще минуту назад было лишь голосом твоей голове.
- Ах как знакомы мне эти слова… Но бояться не надо. Мы не причиним вреда Контрактору. А теперь… не хочешь чаю? - с этими словами, жестом фокусника она извлекла из-за пазухи фарфоровый чайник.
<tab>Словно бы в ответ на этот вопрос живот Тейлор почти комично заурчал.
- Я бы… не отказалась от чего-то поплотнее - смущенно произнесла она, отвернув голову. Боже, ей было стыдно перед собственными Персонами. Но голод одолевал ее все сильнее.
<tab>Глаза Алисы округлились, прежде чем вспыхнуть еще ярче. Она приложила руку ко рту, почти карикатурно изображая шок. Хотя Тейлор в определенной степени степени сомневалась в том, что это было специально. Скорее жестикуляция была частью ее… Легенды?
- Ох, бедная Контрактор. Конечно же, ты голодна! Ах как могла забыть Алиса о столь простой вещи, как могла… - Алиса словно заведенная принялась повторять слова о собственной забывчивости, изрядно нервируя Тейлор внезапным всплеском эмоций.
- В..все в порядке - попыталась успокоить этот сеанс словесного самобичевания Тейлор. Алиса прервалась на полуслове, чтобы вновь взглянуть на Тейлор.
- Контрактор не в обиде? Ах, Алиса рада этому, так рада. А теперь… трапеза! Трапеза! Трапеза! - она трижды хлопнула в ладоши и по третьему хлопку в пыльном полумраке заброшенного склада из ниоткуда появился стол. 
<tab>Тейлор захотелось протереть глаза. Она понимала, что ее способности работают… весьма странным образом, но до сих пор она не слышала ни о чем подобном. Нет, по идее она могла предположить, что Эйдолон способен на нечто подобное, но чтобы она.
<tab>Стол что возник из ниоткуда ломился от яств, половины названий которых Тейлор даже не знала. Здесь была и утка-по-пекински, что-то похожее на фондю, венские шницели, и еще пара десятков блюд, которые выглядели настолько вкусно, насколько это было возможно. И все это великолепие, что открывалось сейчас перед Тейлор издавало настолько до одури соблазнительные запахи, что ей казалось будто бы еще секунду и ее желудок вырвется из ее живота, дабы наполнить себя этими по настоящему роскошными яствами.
 - Э..это немного много для нас двоих… - неуверенно проговорила Тейлор, медленно двигаясь в сторону стола. Посреди многочисленных блюд стояли несколько ярких канделябров, дающих достаточное освещение для того чтобы можно было без проблем разглядеть весь стол. В одном конце стола с двух сторон стояли два резных деревянных стула с высокими спинками, подле которых находились чистые тарелки с набором столовых приборов. 
- Ах, боюсь что нет нужды беспокоиться обо мне, Контрактор. Я здесь лишь по твоей воле и эта пища - лишь для тебя! - показала на стол Алиса, улыбаясь.
- Но к чему тогда второй комплект приборов?
- Негоже Леди есть в одиночестве. Я составлю тебе компанию! - Алиса обошла стол по кругу и уселась на свободное место, после чего аккуратно придвинула себя к столу. Также поступила и Тейлор. 
- Т-так много… - проговорила Тейлор, не зная что выбрать. 
- Не стоит отдавать предпочтение чему-то одному, когда можно попробовать все сразу - с энтузиазмом поведала Алиса быстрыми движениями накладывая себе в тарелку куски аппетитного мяса, сдобреных каким-то пахнущим едва ощутимыми пряностями соусом. 
<tab>Тейлор в полной мере последовала этому совету, накладывая себе на тарелку всего понемногу. Она не акцентировала внимание на том, что она ела, целиком сосредоточившись на процессе наполнения желудка. 
<tab>Все это… все происходящее, все это казалось ей таким сюром, нереальным и невоплотимым алогичным сюжетом какой-то постмодернисткой истории без морали. Но одновременно с этим, с каждым прокатывающимся в горло куском пищи она все больше принимала происходящее за объективную реальность. 
<tab>Но все равно ее пугала та скорость, с которой менялась ее реальность. Скажи ей кто-нибудь еще месяц назад, что она будет так попросту обедать вместе с настоящей книжной Алисой, она бы как минимум покрутила пальцем у виска…. Однако все изменилось. И она честно говоря не имела ни малейшего понятия, что ей делать дальше. Но… она могла отодвинуть планирование своих будущих шагов на более позднее время. 
<tab>Утолив голод и поглощая пищу больше для удовольствия, чем по необходимости, Тейлор откинулась на стуле и посмотрела на Алису. Персона уже расправилась с той порцией, которую считала необходимой для себя и медленно пила чай из взявшегося будто-бы из ниоткуда чайника. Ощутив на себе взгляд Тейлор, она вновь тепло улыбнулась.
<tab>Тейлор вздохнула и посмотрев на зажатый в руке бокал с вкусным яблочным соком.
- Скажи… я знаю, что это немного глупый вопрос, но все же… - она замолчала на секунду, собираясь с духом, - Вы… вы настоящие? 
<tab>Персона задумалась. Впервые за все время их недолгого общения, Тейлор не услышала мгновенного ответа на свои слова.
<tab>Спустя полминуты Алиса аккуратно поставила полупустую чашку на блюдце, прежде чем начать:
- Смотря что считать реальностью, Контрактор. Я здесь, по твоей воле. Проткни меня ножом - и пойдет кровь. Убей меня - и я вернусь в Море Душ, чтобы вновь быть призванной по твоей воле. Потому, я не могу ответить ни да, ни нет, Контрактор. 
<tab>Тейлор замотала головой.
- Нет, нет. Я не про это. Реальны ли вы? Истории, легенды, мифы, книги, все это… это правда?
<tab>На это Алиса лишь рассмеялась.
- Ах, Контрактор. Безусловно нет. И Безусловно да. - она отхлебнула чай, смотря прямиком на Тейлор.
- Я не понимаю. - Тейлор действительно не понимала, ведь Алиса противоречила самой себе. 
<tab>Персона ухмыльнулась.
- Ах милая Леди Контрактор. Подумай, каким был бы свет, броди по нему мы. Ангелы и Демоны, Боги и Монстры. Сразись на самом деле Михаил и его воинство с десятирогим драконом во имя Жены, Облеченной в Солнце. Борозди на самом деле Левиафан мрачные просторы океанов. Тем и хороши истории Богов и Монстров, что сказ о них остается сказом. Впрочем… я думаю что ты понимаешь идею.
<tab>Тейлор понимала. Она жила в такое время, когда у людей появились новые Герои и новые Монстры. Жертвой это системы она стала сама. Но Алиса продолжила:
- Но меж тем, мы существуем. За гранями реальности и объективного, мы есть. Каждый из нас, будь то герой или монстр, Ангел и или Демон, Святой или Еретик. Мы помним свои жизни и свои смерти, коль таковые бывали. Для нас - наша история это реальность. Такова суть. 
- То есть… для вас это взаправду было. Придуманная людьми история… создала вас? - немного неуверенно спросила Тейлор.
<tab>Алиса кивнула.
- Да. Людская вера вдохнула в нас жизнь и дала силу. Но это было лишь началом. Созданные людской верой мы продолжали существовать вне собственных историй и одновременно внутри них. Это сложно объяснить, но мы уже давно нечто большее, чем просто ожившии истории.
- Вы Персоны… Аспекты 21 Арканы Таро, призванные силой подписанного Контракта… - эти слова возникли в ее голове сами по себе, неизвестным ранее знанием.
- Все так, Леди. - кивнула Алиса, вновь отпивая из чашки.
- Алиса… чем ты отличаешься от них? - задала Тейлор пришедший внезапно в голову вопрос. Ведь на самом деле Алиса действительно была отлична от остальных Персон, что она призывала до сих пор. Открытая, дружелюбная, желающая помочь. Не то чтобы другие Персоны не делали этого… Алиса была… более простой? Тейлор не могла дать однозначного ответа и потому решила спросить.
- О чем ты, Леди? - Алиса выглядела почти удивленной.
- Ты… отличаешься от тех, кого я призывала до этого. Я не знаю. Не могу сказать почему отличаешься. Танатос… он спас мне жизнь. Изида исцелила, Люцифер показал истину, Бай-Ху помог сбежать, но… ты почему-то действуешь по другому. Словно бы ты хочешь помочь не потому что я Контрактор. Знаю, звучит глупо, но…
- Ты права, Контрактор - перебила Тейлор Персона, - я хочу помочь не потому что ты Контрактор, но из-за тебя самой. Я помню… город. Похожий на этот. На далеких от этого места островах. Меня вернули к жизни, дали игрушки… и оставили одну. Во всем городе. Лишь мои игрушки, марионетки, с которыми быстро надоедает играть… и потому мы чем-то похожи, Контрактор. Чем-то невероятно малым и бесконечно большим, но похожи. И потому… позволь рассказать еще одну вещь.
- К-конечно - Голос предательски сбился, столь серьезной и мудрой выглядела девушка напротив нее, которой сложно было дать лет больше, чем было самой Тейлор, если не знать что это Персона.
- Море Душ не едино, Контрактор. Герои и злодеи, Боги и монстры… те же комбинации. Истории что сводили их вместе уже давно смешались и столкнулись. И от того, не будет конца их распрям. Твоим словам подчиниться Легион и склонит голову Архангел. Но каждый из них будет видеть свой путь. Они не желают вреда, нет. Но идеи ведущие их - ведут к разным исходам. И лишь тебе выбирать, куда тебе идти. - проговорила Персона, сжимая пустую чашку. 
<tab>Тейлор молчала. Миллионы мыслей роились в ее голове, неспособные связаться в единую цепь. Все было просто и логично, но одновременно не укладывалось в ее голове. Наконец она спросила:
- А с кем ты, Алиса Лиддел?
<tab>Персона улыбнулась.
- Ах, Контрактор, никогда не любила это “съешь” и “выпей”. Выход всегда где-то посередине. Есть и те, кто ставит чужой интерес выше своего. Но полноте серьезных разговоров, Контрактор. Не желаешь ли чаю?
<tab>В ее руке появился полный чайник.
- Желаю. - с благодарностью приняла напиток Тейлор. Внутри нее на какую-то секунду дрогнули и ослабли внутренние пружины, что были так напряжены последние дни. Возможно она наконец-то нашла союзника.
***
<tab>Ragnarokkr 2.02
<tab>Ребекка Коста-Браун/Александрия
<tab>Александрия была собрана и сосредоточена, словно бы взведеная пружина. Об этом говорило все - поза, выражение видимой под маской части лица, выверенные, четкие движения рук, остуткивающих на сенсорной клавиатуре одной лишь ей ведомые указания. Так казалось со стороны. И так оно было на самом деле. 
<tab>Частный летательный аппарат на базе винтокрыла и творчески доработанный Драконом вез ее вместе с группой экспертов прямиком к месту основной головной боли всего Протектората на сегодняшний момент. Впрочем, это она преувеличивала, согласование плана бюджета Протектората вызывало у Ребекки куда больше неприятных ощущений, но ситуация с Пантеон… требовала скорейшего решения.
<tab>Броктон Бей всегда был… интересным городом. Не самый крупный, не самый богатый, не самый опасный. Медленно умирающий после того как Левиафан прошел рядом во время атаки на Ньюфаундленд. Задыхающийся от преступности и неэффективности Системы. Но именно в Броктон Бей вышли на свет Всеотец, Маркиз, Кайзер, Панацея, Зубы. Именно в Броктон Бей решили остепениться такие личности как Лунг, Выверт, Оружейник, Лабиринт и еще пара личностей не меньшей важности. Броктон Бей был котлом в котором все эти кейпы варились в собственном соку практически без вмешательства извне. Когда-то Александрия было порывалась что-то сделать, но практически сразу же ее действия были скорректированы и перенаправлены вмешательством Контессы.Так было до недавнего момента. 
<tab>После знаменательного собрания руководителей Котла, Ребекка очень внимательно наблюдала за всеми потенциально возможными переменными. Нечто или некто способное изменить настолько глобальный расклад сил как Путь к Победе не могло пройти мимо ее радаров. И ситуация с хосписом сразу же насторожила Ребекку. Но Путь говорил выжидать и Александрия выжидала. Однако вчера на свой личный коммуникатор пришло сообщение из двух слов.

 “Время пришло”

<tab>И Ребекка поспешила действовать. Разговор с Пиггот вышел… информативным. Всей картины она естественно не получила, Пиггот была весьма скупа на подробности, но даже такой выжимки хватило для того, чтобы Ребекка смогла осознать масштаб ситуации.
<tab>Триггер не зря называют “худшим днем в жизни”, только так можно привлечь Агента. И для Тейлор Эберт этот день продлился целый месяц. Это был эффект домино. Множество казалось бы никак не связанных происшествий, не совсем обыденных, но довольно малозначимых с глобальной точки зрения спровоцировали череду событий повлекших за собой один из самых мощных триггеров, что Александрия когда-либо встречала. И теперь, благодаря весьма неуклюжим действиям своих подчиненных, ей придется разбираться со всем этим самой.
<tab>Из иллюминатора можно было заметить постепенно приближающуюся береговую линию Восточного Побережья. А это означало что почти пятичасовой перелет близился к концу. Не то чтобы она не могла проделать этот путь самостоятельно, но статус и группа экспертов на борту не позволяли ей этого. Да и кто сказал, что ничто человеческое ей не было чуждо?
<tab>Закончив с отчетом, Александрия повернулась к сидящему напротив подчиненному. Дуэйт Макриди был одним основных специалистов по психологии паралюдей и именно ему чаще всего доверяли работу с особо сложными кейпами, чьи способности были слишком полезны/опасны, но объявлять кейпа злодеем было невыгодно по тем или иным причинам. 
- Доктор Макриди, как вы считаете, каковы наши шансы успешно завербовать Пантеон? Оживившийся доктор посмотрел на героиню, прежде чем задумчиво пожевав губами ответить
- Не могу сказать что я полностью понимаю всю происходящую ситуацию, но исходя из известных фактов, я бы сказал, что крайне низкие. Трагедия в семье, травля, кома, неудачно выбранные слова. Пантеон прежде всего девушка-подросток. А те как известно весьма склонны к накоплению негатива и отсутствию пиетета перед Системой, которую Стражи представляют. А действия Призрачного Сталкера пунктов нам, простите за прямоту не добавляют. 
- То есть вариант с вербовкой вы считаете нереальным? - прищурилась под маской Ребекка.
- Я бы сказал маловероятным. Не знаю как может повлиять на ее действия ваша с ней личная встреча. Однако я сомневаюсь что это что-то сильно изменит. 
- Ясно. Спасибо Дуэйт. - героиня благодарно кивнула пожилому мужчине.
- Для этого я здесь, Александрия. - доктор ответил вежливым кивком. 
<tab>Недолгий диалог утих и кабина погрузилась в молчание, которое впрочем, длилось весьма недолго, поскольку уже через двадцать минут их транспорт зашел на посадку на спецплощадке на крыше Вышки Протектората.
<tab>Встречать Александрию вышла сама Пиггот. Эта полная женщина лет сорока была одним из самых наглядных примеров эпохи пост-Золотого Века. Когда-то подающий надежду глава отряда оперативного реагирования СКП, она была искалечена во время событий в Эллисбурге, в то время как ее отряд погиб у нее на глазах, а кейпы поддержки покинули поле боя, спасая свои жизни. Этот инцидент если не в корне, то весьма сильно изменил мнение женщины о кейпах в худшую сторону и весьма сильно сказался на ее дальнейшей карьере. И Ребекка, зная о кепах больше чем кто-либо другой, не могла винить Пиггот в ее предвзятости по отношению к ним.. 
 - Рада встрече, Директор Пиггот - поздоровалась Александрия с женщиной едва стоило ей покинуть транспортник.
 - Добрый день, Александрия. Как прошел полет? - они оба понимали и принимали правила этой игры в вежливость, которая длилась ровно до того момента, пока один из игроков не решит ее окончить. И Ребекка решила взять быка за рога
 - Весьма комфортно. Но Директор, давайте к делу. Директор Коста-Браун снабдила меня всей необходимой информацией, но я бы хотела услышать все от вас лично. 
<tab>Пиггот посмурнела. Мешки под ее глазами как будто-бы увеличились в размерах. 
 - Думаю… нам стоит обсудить все это в моем кабинете. Рассказ будет не из коротких. - после этой фразы она резко развернулась на каблука и двинулась в сторону входа во внутренние помещения базы. 
<tab>Ничего не сказав героиня в маске двинулась за ней. 
(По возможности дополнить)

<tab>***

<tab>Александрия была мрачна. Это было все что могла сказать Пиггот глядя на тот небольшой участок лица, что маска оставляла незакрытой. Но скривившиеся губы и изменившаяся атмосфера в комнате почему-то не оставляли у Директора сомнений в том, что озвученная информация не понравилась члену Триумвирата. Впрочем, если подумать, это был весьма очевидный исход событий.
<tab>Героиня сидела перед Пиггот сложив руки у подбородка, полностью лишив себя какого-либо движения. Это было настолько противоестественно, что даже привыкшая в бзикам паралюдей Эмили чувствовала себя неуютно. 
<tab>Наконец Александрия заговорила: 
- Директор, то что я сейчас услышала - это один из самых худших примеров некомпетентности сотрудников СКП, про который я только знаю. Это чудо, что об этом фиаско не узнали журналисты.  - голос Александрии был спокоен и холоден как Арктический лед. И теме не менее, только глухой не услышал бы в нем нотки раздражения и недовольства
- Мы были стеснены в средствах, мэм. - Пиггот не привыкла искать оправданий, но это был особый случай.
- В каких ещё средствах, Эмили? О чем вы думали, когда разрешили этой дуре Сталкеру учиться в Уинслоу? Аркадия потому и выбрана как учебное заведения для Стражей, потому как подобные ситуации там пресекаются на корню. - это были железобетонные аргументы, которые фактически приперали Директора к стенке. Именно ее подпись стояла под резолюцией разрешившей Сталкеру посещение Уинслоу в порядке исключения.   
- Ее адвокат на этом настаивал… - У Пиггот кончались аргументы, но она не хотела признавать поражения.
- Директор, почему мне приходится напоминать вам о том, что вы представитель Протектората? Что вы храните закон и порядок на улицах, защищая их от банд, злодеев и подобных Сталкеру? Правила на подобные случаи пишутся кровью и ваше счастье, что Пантеон была достаточно вменяема для того чтобы призвать исцеляющую Проекцию чтобы спасти жизни ваших людей, которые оказались в опасности по вашей же вине!
 - Она невменяема! - в сердцах воскликнула Директор, раздраженная упоминанием случая с побегом пантеон из больницы.
 - Вы парапсихолог? Насколько я знаю, мисс Ямада до сих пор не вышла из шокового состояния. - сарказму в голосе Александрии можно было завидовать, - Директор, давайте будем честны - вы все заварили эту кашу. Сталкер, Барнс, Ямада, Вы, Оружейник, словом все виноваты. И кашу такую, что мне даже не хочется представлять последствия если все пойдет по наихудшему сценарию. 
- Наихудшему сценарию?
- Не надо притворяться, Директор. Вы знаете что такое наихудший сценарий. Присутствовали при одном. Губители. Девятка. Испепеляющий Зверь. Спящий. Нилбог. Список можно продолжать, но не думаю, что это необходимо.
<tab>Эмили явственно побледнела. Картины того дня, десять лет назад все еще были слишком живыми в ее памяти. И прицельно сказанные слова Александрии оживляли этих призраков прошлого. Женщина сжала кулаки, успокаивая бешено бьющееся сердце. А героиня, удовлетворившись реакцией Директора, меж тем продолжила:
 - Ладно. Довольно словесных кружев. Вот мое предложение, Пиггот. У меня есть полномочия и есть задания. И нет времени на игры. Сами знаете что на носу. И пока я здесь - я говорю - вы делаете. Дело закончено - мы расходимся. Думаю директор Коста Браун будет удовлетворена результатом. Это приемлемо?
 - Да. - сквозь зубы выдохнула Пиггот, представляя что может произойти в обратном случае. Но ее до крайности бесила вся эта ситуация. И тем более ее нервировала необходимость работать под началам у парачеловека, пускай даже и такого как Александрия. Особенно такого как Александрия. 
- Отлично - кивнула героиня, знавшая заранее ответ на свой вопрос. Тут не нужен был Путь к Победе, всего лишь немного шантажа и давления авторитетом, - в таком случае  у вас есть данные по местонахождению Пантеон?
- Последний раз камеры засекли ее в районе доков. Во всяком случае именно там в последний раз мы засекли следы ее Проекции. Разумно предположить что она все еще там. - резкая смена темы помогла, Эмили нашла в себе силы немного успокоиться, чтобы оперативно ответить на высказанный вопрос. 
- Резонное предположение. Она не могла далеко уйти в больничном халате на босу ногу. Хотя не думаю, что это ее остановит. Высокоуровневых козырей вообще мало что останавливает.
- Вы оценили ее как Козыря? - приподняла бровь Директор.
- Да. Причем потенциально как одного из сильнейших. Каждый раз ее Проекции появлялись в связи вполне определенными запросами. Хотела спастись от смерти - призвала Гробовщика. Захотела вылечиться - призвала Изиду. Хотела защититься… и призвала Бай Ху.
- Бай Ху? - Директор не слышала этого названия. Или имени. Это определенно было что-то азиатское. 
- Мы предполагаем, что основа силы Пантеон - создание самостоятельных Проекций базирующихся на мифологии. Зверь которого она призвала - весьма сильно походит на описания Белого Тигра - Стража Востока и одного из четырех священных животных Китая. Директор Коста-Браун включила в группу специалиста по мифологии для того чтобы мы составить вероятный список сил ее Проекций. 
- Вот как…. Что вам требуется от меня, Александрия? - спросила женщина после недолгого молчания потраченного на обдумывание полученной информации.
- Совсем немногое. Покажите мне где находится камера Сталкера и организуйте пресс-конференцию.
- Вы же не собираетесь…
- Вы уже дали свое согласие, Директор. Не заставляйте меня жалеть. 
- Вас поняла, Александрия.

<tab>***

<tab>Когда к ней в камеру вошла Александрия, София внезапно поняла, что дела у нее дрянь. Не то чтобы эта мысль не приходила к ней в голову на протяжении последних семидесяти двух часов, но с появлением члена Триумвирата положение дело приняло действительно скверный оборот. 
<tab>София не была дурой и прекрасно понимала, что против Александрии у нее нет ни малейшего шанса, не говоря уже о том, что она все еще находилась в камере повышенной защищенности с электричеством пущенным по стенам. 
- София Хесс, я полагаю. - голос Александрии был сух и не выражал абсолютно никаких эмоций. И это пугало. 
- Д-да, мэм. 
- Я знаю твою гражданскую личность. Думаю, стоит ответить взаимностью на взаимность. - с этими словами Александрия потянула за края шлема. Послышалось негромкое шипение, прежде чем шлем был снят с головы героини. 
<tab>Перед ней стояла молодая на вид, привлекательная женщина с черными как смоль волосами и едва заметным шрамом пересекающим правый глаз. 
 - Мое имя Ребекка Коста-Браун. Глава Протектората и один из членов Триумвирата. - продолжила героиня совершенно не изменившись в лице.
<tab>София находилась в одном шаге от обморока. Она знала личность Александрии. Александрии! Это… это было настолько дико, что голова Софии грозила взорваться только лишь от знания этого. 
<tab>Но Александрия продолжала: 
- Не волнуйся, камеры отключены. Я попросила Дракон о небольшом одолжении. Об этом разговоре никто не узнает. Итак, София, теперь когда мы немного знаем друг о друге, позволь прояснить ситуацию. Ты знаешь гражданскую личность члена Триумвирата. Это автоматически делает тебя угрозой А-класса. Соответствующая пометка уже есть в твоем деле. Ты знаешь что происходит с кейпами, обладающими подобным классом опасности, если они отбиваются от рук?
<tab>София сглотнула тугой комок внезапно появившийся в горле. Приказ на убийство. Либо самые глубокие камеры в Клетке. 
<tab>Героиня внимательно посмотрела на нее. На ее лице все еще не отражалось ни единой эмоции. И это пугало.
- Вижу что знаешь, умная девочка. Позволь я немного разъясню для тебя ситуацию. Ты со своими подругами довела девчонку до триггера. С кем ни бывает, не ты первая, не ты последняя. Поверь, вас таких на Аляске целый отстойник уже набрался. Однако есть одна маленькая незадача, Сталкер. То что вы сотворили вышло за рамки одного человека. Вызванный вами триггер убил сорок девять человек. Сорок восемь в больнице и одного незадолго до этого. Сорок девять трупов, Сталкер. Не многовато ли для сопливой девчонки? Впрочем, это неважно. Твои проблемы. Дело в том, София, что люди, живые люди, начали задавать вопросы, ответов на которые мы не можем дать. А знаешь почему?
<tab>София знала. Даже слишком хорошо знала. Казалось бы идеальная схема в одно мгновение повернулась против нее самой. 
- Люди задают вопросы, а мы не можем дать ответы. И на секунду задумайся, что произойдет, если все то дерьмо что ты заварила всплывет. Какие последствия будут для всей организации, для Протектората? Впрочем не надо, тебе думать вредно. А значит это одно. Проблемы. 
<tab>Лицо Александрии впервые выразило эмоцию. Это была улыбка. 
<tab>Но глядя на эту улыбку Сталкер задумалась о том, что лучше бы она вообще не рождалась, чем смотреть на улыбку, с которой можно убивать младенцев и сжигать города со всеми жителями. 
     — И знаешь, я не люблю проблемы. И потому, Хесс, у тебя есть выбор.
Через три-четыре дня я обязана буду провести здесь пресс-конференцию по расследованию произошедшего с Пантеон. Но я всегда могу убить двух зайцев сразу и сказать, что у кого-то из Стражей есть важное объявление для прессы. И угадай кто будет этим Стражем? — Александрия выразительно приподняла бровь, задавая риторический вопрос. — В общем и целом, Хесс у тебя есть три варианта. Ты выходишь на сцену, берешь в руки микрофон и говоришь всем о том, что ты нарушила правила своего испытательного периода. Бандита там пристрелила или еще чего. Причину мы тебе организуем. Я понимающе киваю головой и со спокойной душой отправляю тебя в Анкоридж охранять город от нападения полярных медведей. С точки зрения пиара это будет той еще головной болью, но не ты первая, не ты последняя. Второй вариант — ты берешь в руки микрофон и во всеуслышание говоришь о том, что уходишь из Стражей по какой-либо причине. Все, что надо мы опять же организуем. Все чинно, мирно, мы понимающе киваем головой и отпускаем тебя с чистой душой на волю, где тебя ждут полицейские, которые отправляют тебя в Исправительный Центр. По бумагам ты, конечно, будешь находиться в колонии для несовершеннолетних, но право слово, разница небольшая. Или ты думала, что такой откровенный криминал тебе сойдет с рук? Просидишь там пару лет на легких уровнях, выйдешь и даже снова можешь попытаться стать героем. И, наконец, ты можешь попытаться сбежать. Не волнуйся, я прослежу, чтобы с тебя даже наручники сняли. Я даже дам тебе фору в пару дней. Вот только… пока ты валялась без сознания, Оружейник вживил тебе под кожу технарский маячок, по которому тебя можно отследить с точностью до пары метров. А потом я подарю твоей старой знакомой Пантеон трекер, настроенный на сигнал этого самого маячка. Думаю, это немного разнообразит твою жизнь «хищницы», — Александрия показала пальцами кавычки, прежде чем взять в руки положенный было на край кровати шлем и водрузить его на голову. Раздался щелчок и маска зафиксировалась.
- Решай Хесс. И чтобы ты понимала - Эберт в любом случае узнает обо всем. Потенциальный Козырь-11 во врагах добавит остроты твоей жизни, не правда ли?
***
<tab>В дверь постучали. Достаточно громко, чтобы она услышала и проснулась. Она замерла на месте, стараясь не шевелиться, страх снова сковал ее естество.
<tab>Стук повторился, но на сей раз, спустя пару секунд после повторного стука в едва заметную щель под дверью кто-то протолкнул пачку банкнот. 
<tab>Не веря своим глазам она как можно тише подошла к двери и подняла неожиданную посылку. 
На первой банкноте размашистым почерком было написано. 

“Я не причиню вреда и не связана с Протекторатом. Я всего лишь хочу тебе помочь. Впусти меня, пожалуйста”

<tab>Она сомневалась. Боялась. Не верила. Но оглянувшись и увидев ободряющую улыбку Персоны она распахнула дверь навстречу незнакомке.
       ***
Ragnarokkr 2.03
<tab><i>Она сомневалась. Боялась. Не верила. Но оглянувшись и увидев ободряющую улыбку Персоны она распахнула дверь навстречу незнакомке.</i>
<tab>Перед нею стояла женщина. Невысокая, примерно метр семьдесят, она была одета в какое-то подобие строгого офисного костюма с белой рубашкой и черным галстуком повязанным вокруг шеи. На голове у нее покоилась такая же черная шляпа-федора с довольно широкими полями, как у мафиози из старых фильмов. 
<tab>Увидев Тейлор женщина едва заметно улыбнулась и подняла руки затянутые в тонкие черные перчатки, показывая то, что она безоружна. 
- К-кто вы? - это был наверное самый очевидный вопрос для того чтобы начать этот странный разговор. 
- Боюсь что мое имя или даже прозвище тебе ничего не скажет. Но можешь звать меня Фортуной. - Тейлор попыталась вглядеться в ее лицо, найти хотя бы частичку фальшу, что-то что помогло бы ей определиться. Но ничего. Эта женщина… она не выражала ничего. Ничего что Тейлор могла бы увидеть или почувствовать.
- Как богиню удачи? - наверное это был глупый вопрос. Но сейчас он звучал как никогда правильно. 
- Да, у моих родителей было определенное чувство юмора. - Фортуна не предпринимала никаких попыток к движению, просто стоя на месте.
- К-как вы меня нашли? - отдача запоздалым испугом начала захлестывать ее. 
  Но женщина в костюме поспешила успокоить ее. 
- Не стоит волнения, найти тебя тем способом, которым нашла тебя я не сможет никто.
- Вы уверены?
- Поверь, если кто-то еще сможет воспользоваться этим способом - мир окажется в большой опасности. - в голосе женщины проскользнула нотка чего-то такого, что Тейлор не могла определить. 
- З-зачем вы здесь? Вам ведь что-то нужно от меня? - Тейлор оглянулась, чтобы увидеть Алису, которая верной слугой застыла за ее плечом, готовая в случае чего защитить своего Контрактора. Ей даже на секунду показалась, что в руке Алисы блеснуло что-то острое. 
  Женщина между теми все также спокойно продолжала стоять на пороге, словно бы собираясь с мыслями. 
- Представь себе что увидела человека застрявшего в трясине. Ты куда-то очень сильно спешишь, дело которое тебя ждет очень важно. Обычно ты бы прошел мимо, оставил бы человека в этой самой трясине, оставив его на волю судьбы. - Фортуна сделала паузу, прежде чем продолжить, - а теперь представь, что в один единственный момент ты понимаешь, что если ты сейчас остановишься, потеряешь время, но поможешь этому человеку, то спустя какое-то время, независимо от твоих шагов, ты достигнешь своей цели, очень важной цели быстрее, чем это бы произошло, поспеши ты сейчас. 
- И я - тот человек в трясине? - Она была важна? Она может быть важна? Но как? И откуда Фортуна об этом знает? 
 Нет, Тейлор не была дурой и понимала, что ее сила, чем бы она ни была, была мощной. Это было сложно не осознать. Но… все это было слишком быстро для нее. Слишком резко и непривычно. 
 Назвавшаяся Фортуной кивнула.
- Именно так. Я могу помочь тебе, потому что ты поможешь мне.. нет, всем нам на дальней дистанции. 
- То есть я могу отказаться? Попросить вас уйти? 
- Конечно. Путь достигнет своей цели в любом случае. Я всего лишь стремлюсь к максимальной эффективности. 
- И вы никому не расскажете о том, что я здесь? - это было наивно с ее стороны предполагать такое, но весь этот разговор был слишком странным явлением, чтобы она хоть что-то понимала. 
- В этом не будет нужды. Вне зависимости от того, скажу ли я что-нибудь кому-нибудь, Путь останется тем же. 
  Тейлор повернулась к Алисе с немым вопросом. Она не знала, может ли эта персона отличить правду ото лжи, но что-то подсказывало ей, что весьма сложно обмануть воплощение всего безумия Страны Чудес. 
  Алиса неотрывно глядела на Фортуну. Ее широкие голубые глаза выглядели столь пустыми и безжизненными, что казались кукольными. 
- Мертвый Осколок-Пророк именующий себя удачей. Ты не лжешь. Но и от истины ты далека. 
Фортуна не замедлила ответить. 
- А кто к ней близок, Алиса? Истина субъективна, как и реальность. Что истина для одних - красивая ложь для других. Где-то Алиса - это маленькая девочка запертая в мертвом городе с тысячами кукол-мертвецов. Где-то пациентка психбольницы с сюрреалистичными кошмарами. А где-то - храбрая воительница, что сразилась с Бармаглотом в Бравный День. Все это - истина. Я не желаю твоему контрактору вреда, я не хочу использовать ее. Я могу ей помочь. И она поможет мне достигнуть моих целей.
- Благи ли цели те? - Тейлор в странном полутрансе наблюдала за разговором двух… существ. Фортуна и Алиса из Страны Чудес. Что за странное сочетание. Пророк и девочка из полубезумной сказки. Но в этом что-то было. Какой-то своеобразный, извращенный смысл. 
И она ощущала, что не она глядит на все происходящее. Там, за Вратами они наблюдают. Изида, Люцифер, Бай Ху. Знакомые и незнакомые, Злые и Добрые. Все они следят за чем-то важным. 
- Нет различия между благим и неблагим. Есть лишь цель и способы ее достижения. 
- И в чем же она состоит? 
- Остановить существо, что стремится уничтожить этот мир. 
- И имя ему?
Фортуна замолчала. Она была мрачна. Ее лицо, казалось бы безмятежное, словно бы было подернуто тенью тяжкого бремени, что лежит на ее плечах. Она посмотрела на Тейлор. И во взгляде ее читалось сожаление. 
- Это имя легко произнести. Вопрос лишь в том, готова ли ты, Тейлор. На твою долю выпало слишком многое за слишком короткий промежуток времени. И этот финальный шаг может сломать тебя. 
  - Я…
Слова, что она хотел произнести, замерли в ее горле, не способные вырваться на свободу. Фортуна была права. Слишком много всего, слишком страшно, слишком больно. Никто, совершенно одна, за ней идет охота и только собственная новообретенная сила спасает ее. И сейчас ей предлагают нырнуть в самую глубину кроличьей норы, узнать нечто запретное. 
   Она может сделать этот выбор. Но… в праве ли она?

 Изчадие Его, токмо ты в обыкновении Избрать свой Путь.
 Дитя Его, Дорогу выбирает идущий, негоже мне указывать путь.
   Эти голоса звучали в ее голове. И каждый из них не давал ей того ответа что она искала. В отчаянье она посмотрела на Алису. Но ат всего лишь молвила:

 “— Скажите, пожалуйста, куда мне отсюда идти?
— А куда ты хочешь попасть? — ответил Кот.
— Мне все равно… — сказала Алиса.
— Тогда все равно, куда и идти, — заметил Кот.”

“Все равно куда и идти”. Ей действительно было все равно. Все дороги были закрыты и открыты одновременно, она лишь стоит на перекрестке не в силах выбрать сторону в которую идти. 
  Но… если время может подождать, то почему бы не постоять на этом перекрестке, в ожидании попутки?
  - Я… вы правы. Я не готова. Не сейчас. Но скажите… если я соглашусь на вашу помощь и если мы с вами еще встретимся… вы назовете это имя?
  Фортуна улыбнулась. Яркой и чистой. И эта улыбка выглядела… чужеродно на этом безмятежном лице. 
 - Сколько бы мы не встречались, мисс Эберт. Я буду ждать вашего вопроса. 
 - Тогда… наверное я должна спросить, как вы можете мне помочь?
    Фортуна улыбнулась. Ярко и чисто. И эта улыбка выглядела… чужеродно на этом безмятежном лице.
      — Сколько бы мы не встречались, мисс Эберт. Я буду ждать вашего вопроса.
      — Тогда… наверное, я должна спросить, как вы можете мне помочь?
      Фортуна удовлетворенно кивнула.
       — Думаю что, пожалуй, стоит для начала рассказать о некоторых полезных для каждого кейпа вещах, а затем… я представлю тебя своему старому знакомому.

 Ragnarokkr 2.04 (Как задрала меня эта арка, если бы кто то знал. Ебать брат я из прошлого, я знаю)
***
<tab>Тейлор не заметила, как они трое плавно переместились за стол, который по мановению руки Алисы был избавлен от объедков и чрезмерного нагромождения блюд и столовых приборов, сменив их на элегантный сервиз на три персоны и элегантный чайник наполненный вкуснейшим чаем, который незаметно отдавал чем-то до боли знакомым. Тем самым вкусом, который каждый из нас помнит, но не в силах отыскать вновь. Возможно это было частью легенды о Чаепитии у Шляпника, Тейлор не особо вдаваась в подробности. 
<tab>Все ее внимание было захвачено Фортуной. Кейп - а иначе и быть не могло, говорила. Говорила о вещах, которые знает каждый сверхчеловек, но что было сокрыто от общественности. Нет, о многих вещах она подозревала, о чем-то ходили упорные слухи на том бесконечном множестве форумов посвященных кейпам и куда не могли добраться всевидящие модераторы ПХО. 
<tab>Тейлор невольно усмехнулась услышав про неприкосновенность гражданской личности кейпов, если те сами не придают ту огласке. У нее такого выбора попросту не было. Пантеон… так они ее назвали. 
<tab>Теперь они были неразрывно связаны. Девушка Тейлор и беглый вигилант Пантеон. И обе - напоказ. Никакой возможности скрыться и залечь на дно, никакой надежды бросить это все. 
Жребий бросили за нее, перешли Рубикон и сожгли за собой мосты. 
<tab>Она нервно рассмеялась услышав про запрет на сексуальное насилие. Видно София придавала очень мало значения таким вещам. 
<tab>Запрет на классический огнестрел, правило трех страйков, Перемирие Губителей. Множество вещей. 
<tab>Все это было важно и все это требовало объяснения. И Фортуна говорила. В какой то момент Тейлор начала понимать, что многое из того о чем она рассказывала касается внутренней кухни и схем работы СКП и Протектората. Каких кейпов сразу берут на контроль, а за кем следят не столь рьяно. Биотехнари, Умники высоких рангов, Козыри, опасные Контакты и Эпицентры, кейпы не ограниченные Эффектом Мантона - за всеми этими кейпами следили очень пристально.
<tab>Она прекрасно понимала что она умудрилась угодить если не во все, то как минимум в половину категорий разом. И ее это откровенно не радовало. Как объяснила Фортуна, сейчас Протекторат находится в полной растерянности по поводу того, что делать со всей ситуацией связанной с ней и потому некоторое время официальные герои трогать и тем более специально искать ее не станут. Но когда все уляжется…
<tab>Фортуна предположила, что рано или поздно кто-то из обладающих реальным влиянием в Протекторате тем или иным способом выйдет с ней на связь и предложит встретиться, чтобы попытаться уладить ситуацию. Женщина предложила взять ситуацию под свой контроль и воспользоваться ее, Фортуны, контактом.
<tab>Мысль о чем-то подобном вызвала у Тейлор иррациональный страх и мурашки по спине. Больно свежи были ее воспоминания о Софии и ее связи с Протекторатом. Однако Фортуна тут же заверила ее, что она может поручиться за свой контакт и его благонадежность. Это отнюдь не прибавило Тейлор какой-либо уверенности во всей этой авантюре, но выбора у нее то как раз и не было. Сейчас она могла лишь сделать те или иные вещи, в надежде что это не выльется во что-то еще более неприятное. Поэтому она согласилась.
<tab>Когда с азами было покончено, Фортуна достала из внутреннего кармана пиджака телефон. Ничего сверхординарного, простая раскладушка популярного бренда. Спустя несколько минут нажимания различных кнопок, она приложила трубку к уху. 
- Здравствуй, Счетовод. - в этот момент Тейлор могла поклясться, что Фортуна не без усилия заставила себя выговорить имя кейпа, явно будучи более привычной к реальному имени. 
<tab>Выслушав короткий ответ своего собеседника, который сама Тейлор не расслышала, она продолжила разговор.
- Дело касается Пантеон. Думаю ты слышал. Нужно убежище. В Броктон Бей. Что-то комфортабельное, тихое… - Фортуна оглядела Тейлор, - и с полным гардеробом и холодильником. Пока что на две недели. 
<tab>В этот раз ожидание затянулось. Фортуна молчала, ожидая ответа Счетовода, глядя куда-то вдаль. Но наконец голос на другом конце провода что-то произнес. 
- Да, она со мной.
После чего передала Тейлор трубку. 
- Мисс Пантеон, я полагаю? - прозвучал приятный мужской баритон на другом конце провода.
- Д-да.
- Слушайте меня внимательно. Даунтаун. Перекресток Двенадцатой и Четвертой. Семиэтажное здание с кирпичным фасадом. Заходите внутрь и говорите консьержу “22.11.63, Даллас”. Вам дадут ключ. Квартира ваша на две недели. Продукты доставят под дверь и дважды позвонят. Запомнили? - голос Счетовода был спокоен и словно бы механически точен. 
- Двенадцатая и Четвертая, кирпичный фасад, “22.11.63, Даллас”. Д-думаю что запомнила.
- Прекрасно. Прошу, передайте трубку Фортуне. 
Тейлор незамедлительно последовала этой просьбе, передавая телефон обратно его владелице. Та, совершенно спокойно приняла телефон и выслушав Счетовода ответила.
- Да, как обычно. Номер счета ты знаешь. И пожалуйста, сохрани этот номер. 
<tab>Завершив звонок, женщина закрыла крышку телефона, после чего вновь протянула его Тейлор. 
- Возьми. Эту линию не станут слушать и твоя анонимность в полной сохранности.
<tab>Тейлор замерла при виде протянутого телефона. Папа… Денни не любил сотовые. С того самого момента как Аннет разбилась в автокатастрофе, ей не приходилось держать в руках хотя бы завалящего сотового.
<tab>И взять его сейчас… взять телефон из рук этой неизвестной женщины… она хотела взять его. Хотела, чтобы ей помогли. Но она не хотела забывать. Не хотела…
- Я не думаю, что твой отец был бы против. 
<tab>Тейлор вздрогнула, поднимая глаза на Фортуну. Откуда она узнала?
- О-откуда вы знаете?
<tab>Фортуна улыбнулась глядя прямо на нее. Но не ответила. Впрочем ответа и не требовалось. 
Девушка снова перевела взгляд на зажатый в руках у Фортуны телефон. 
Да. Она… она была права. Денни хотел для нее только лучшего. 
Она потянулась и приняла телефон из рук, несмело улыбаясь Фортуне в ответ. 
- И… что дальше? 
- Думаю, что я составлю тебе компанию в пути до твоих новых апартаментов. Мне не трудно, да и вероятность нарваться на неприятности куда меньше. Ты же не против?
<tab>Тейлор только и оставалось что неуверенно улыбнуться, сжимая в руках новоприобретенный телефон. 

***

<tab>Штаб-квартира Стражей Броктон-Бей
<tab>Стражи были подавлены. Эгиде даже не надо было смотреть на своих сокомандников чтобы понять это. Сама атмосфера царившая в зале для брифингов говорила об этом красноречивей слов. Даже Стояк был мрачен. И дело было далеко не в новом кейпе, с этим Стражи уже сталкивались и уже не раз. И даже не в масштабе жертв и разрушений, пускай это и был их первый подобный опыт. Нет. Вовсе нет. 
<tab>Стражей душило осознание причастности ко всему происходящему. 
<tab>Призрачный Сталкер, София Хесс, разницы в данном случае не было, была Стражем. Членом их команды. Человеком, который ходил с ними в патрули, тренировался, отдыхал и прикрывал спину в бою.
<tab>И одновременно с этим была маниакальной психованной сукой, которая в компании еще двух таких же как она, планомерно травила и доводила до триггера ни в чем не повинную девушку.
<tab>Чем добились закономерного результата. И сейчас всем - и Стражам и Протекторату и жителям города приходится расхлебывать последствия этой неоправданной жестокости.
<tab>Побег Пантеон произошел только вчера, а дела уже принимали самый что ни на есть нешуточный оборот. Мэр Кристнер под давлением общественности был вынужден потребовать от Протектората ответов по поводу случившегося. Бойня на территории больницы - это было несколько за рамками даже самых отпетых членов банд в городе. И Пантеон это правило нарушила. 
<tab>Да, по факту выяснилось что никто не пострадал, да и пришествие Проекции-Изиды успели снять на телекамеры, но сам факт прецедента оставался. В качестве временной меры Протекторату пришлось разослать несколько дежурных групп к ключевым зданиям в городе, создавая ощущение безопасности. 
<tab>Но это была только меньшая из всех проблем. Удар нанесенный самим фактом появление Пантеон на доске сил Броктон Бей вконец поломал державшееся на соплях равновесие сил в городе. 
<tab>Пока Протекторат был занят улаживанием ситуации в больнице, члены Империи-88 во главе с Крюковолком разнесли склад принадлежавший АПП. С охранявшими не церемонились, полиция нашла несколько сильно избитых членов азиатской группировки без сознания уже после того как члены Империи удалились.
<tab>И теперь Лунг обязан был ответить Империи взаимностью. 
<tab>И у Протектората не будет иного выбора, кроме как вмешаться. Потенциальная война банд была никому не нужна. 
<tab>Оставалось одно но. Пантеон. Ходячая тикающая бомба с потенциальным уровнем сил на уровне Триумвирата. И судя по последним событиям, о дружественном отношении к Протекторату говорить не приходилось. 
<tab>И если Кайзеру удастся рекрутировать так удачно настроенную против Протектората девушку… 
<tab>Никто не хотел думать о таком исходе. Но он был вполне реален. 
<tab>И во всем этом варилось осознание того, что все это можно было предотвратить, что первопричина всего происходящего, самая маленькая костяшка домино, что начала эту лавину была в их команде все это время. Что они проглядели садистские наклонности Софии, ее… увлечения. 
<tab>Да, они не могли проследить за ней в школе, но… 
Это был бессмысленный цикл обвинений направленный на него самого. Чувство стыда жгло Эгиду изнутри. Не прошло и полугода после того как Триумф перешел в Протекторат, оставив командование Эгиде и тут такое. 
<tab>От мрачных мыслей Эгиду отвлекла Мисс Ополчение продолжавшая обрисовывать общую ситуацию для Стражей.
 - Для разрешения всего произошедшего Директор Коста Браун отправила к нам группу специалистов во главе с Александрией. 
<tab>Имя одного из членов Триумвирата было равносильно удару гонга для Стражей. Один из сильнейших членов Протектората здесь, в Броктон Бей?
- А-александрия? - шокировано спросила Виста, выглядевшая сейчас, словно бы из нее выбили весь воздух.
<tab>Мисс Ополчение кивнула.
- Именно. Несмотря на то, что официально она прибыла ради расследования происшествия со Сталкером и решения ситуации с Пантеон, неофициально Александрия согласилась напомнить бандам о том, почему ссориться с Протекторатом - плохая идея. 
- А почему бы сразу не прихлопнуть всех разом? АПП, Империя, Барыги, да даже Выверта можно прищучить если у нас тут Александрия? - Эгида еле удержался чтобы не хлопнуть себя по лицу. Стояк как всегда был в своем репертуаре.
<tab>Мисс Ополчение также вздохнула.
- Потому что никто в здравом уме не станет так рисковать. Даже мы. С помощью Александрии мы может быть схватим несколько кейпов, но остальные уйдут. Уйдут и затаятся, чтобы ударить снова. К тому же, Стояк, ты представляешь сколько разрушений может причинить разошедшийся Лунг? А разошедшийся Лунг дерущийся против Александрии?
<tab>Эгида увидел как Стояк нервно сглотнул. Впрочем и сам Карлос отсутствием воображения не страдал. Сражения против самого мощного Оборотня из известных на сегодняшний день, не говоря уже про то что этот монстр стал известен благодаря собственной битве против Левиафана фактически на равных. И проверять на что способен этот человек желания у него не было. 
- В любом случае - продолжала Ополчение, - расписание патрулей на ближайшую неделю, также как и маршрут изменится. Еще не знаю как, Директор и Александрия все еще не договорились по этому поводу. И главное. Если вы увидите Пантеон - за спиной женщины на экране появилось лицо молодой девушки, - не предпринимайте ничего. Сообщите о ее местонахождении, но ни в коем случае не пытайтесь подойти ближе или же вступить в контакт. Всем все понятно?
<tab>Вопросов у Стражей не возникло. 

***

- Я конечно подозревал, что София далеко не подарок, но чтобы настолько… - в никуда проговорил Кид Вин разлегшись на диване в Зоне Отдыха и глядя в потолок. 
- Угу, и теперь по городу бродит потенциально съехавшая с катушек Козырь-11 способная призывать разную мифологическую фауну. - Эгида с задумчивым видом рассматривал стакан с налитой в него водой. 
- Интересно, что теперь с ней будет… С Пантеон в смысле. - Виста сидела обнимая мягкую игрушку в виде огромного медведя, положив подбородок ему на голову. 
- Обычно одиночки долго не живут, но в случае с ней… зависит от того, насколько она адекватна и насколько сильно ее задела вся эта история. Может Александрия сможет ее уговорить присоединиться к Стражам. 
- Она боялась… - раздался голос Рыцаря сидевшего на углу дивана и судя по яростному печатанию, переписывавшегося со Славой. 
- О чем ты? 
- Вчера… в больнице. Она была на пределе моей чувствительности, но я смог ощутить ее эмоции. То что она ощущала… гнев, растерянность, да это понятно. Но еще больше там было страха. 
- Ну… наверное ее можно понять. Не каждый день тебе рассказывают о том, что член Стражей довел тебя до триггера и фактически стал причиной смерти твоего единственного родителя - Кид Вин поморщился от собственных слов.
<tab>Его слова были встречены тяжким молчанием. Да, никому даже и в голову бы не пришло обвинять их во всем произошедшем. Но, иногда, люди - самые лучшие палачи для самих себя. 
<tab>Так они сидели несколько долгих минут, прежде чем Эгида решился. 
<tab>Встав с дивана Карлос двинулся в сторону лифта. 
- Куда ты собрался? - поспешила полюбопытствовать Мисси.
- Я к Директору. Хочу попросить разрешения навестить Сталкер. 
<tab>Стояк вскинулся.
- На кой черт тебе это, Карлос? После всей каши, что она заварила… - но Деннис не договорил, прервавшись на полуслове, наткнувшись на взгляд Эгиды.
- Потому что это не дружеский визит, Ден. Я хочу посмотреть ей в глаза, понимаешь? Посмотреть в глаза герою, которая за один присест смогла заткнуть за пояс половину наших злодеев. Я… хочу понять почему. Зачем было это все. Почему она делала это? Почему она не могла просто...
- Быть героем? - Карлоса прервал голос раздавшийся из лифта, на полпути к которому и находился Эгида. 
- Проблема в том, Карлос, что разница между вами всеми и Сталкер есть огромная разница. Разница в выборе. Вы выбрали членство в Стражах, а Сталкер - приписали сюда под угрозой Исправительного Центра. Не то чтобы она не отправится туда… или куда похуже в ближайшее время, но суть неизменна. Сталкер не могла быть героем просто потому что не хотела. У нее другие цели и идеи. Другая философия, если так выразиться.
- Да. Мы помним. Охотники и Жертвы. - едко прокомментировал Кид Вин. 
<tab>Триумф подтверждающе взмахнул рукой, как бы указывая на слова Денниса.
- Так что встречаться со Сталкер не имеет абсолютно никакого смысла, Карлос. Ты только глубже увязнешь в этом. А здесь именно такой случай, когда лучше найти в себе силы двигаться дальше. Это не ваша вина и не ваша ошибка. 
<tab>Карлос неуверенно посмотрел на Триумфа. 
- Наверное ты прав. Но что будет с ней?
Триумф пожал плечами.
- Сомневаюсь, что даже Директор хоть что-нибудь знает. Сегодня Александрия приходила к ней в камеру и о чем-то общалась с Хесс с десяток минут. Но я думаю, что в следующую среду мы все узнаем наверняка - Александрия попросила Директора устроить пресс-конференцию. Думаю что тогда всем и объявят. Хотя бы официальную версию. 
- А Пантеон?
- Вот чего не знаю, того не знаю. Но… я думаю что у Александрии есть план для всего. Не зря же директор Коста-Браун отправила члена Триумвирата сюда. Думаю, что  на нее найдется управа.
- Звучишь как самый настоящий фанат. - на лицо Стояка выползла вечная ухмылка. 
<tab>Триумф победно улыбнулся после чего извлек из кармана формы блокнот с каким-то росчерком.
- Горжусь этим! Между прочим, взял у нее пару автографов. На всех вас. 
<tab>Триумф не успел заметить как почти сразу был погребен под телами бывших сокомандников, борющихся за право вырвать листок с автографом самым первым. 

Ragnarokkr 2.05 (НЕНАВИСТЬ)
 Сил не было совершенно.
Стоило ей только перешагнуть через порог своего нового жилища, как она почувствовала невероятную усталость, которая таилась где-то на задворках ее сознания все это время. Для нее все произошедшее слилось в один бесконечно длинный и страшный день, который никак не хотел заканчиваться. Ей даже казалось, что все происходящее всгео лишь безумный сон, порожденный ее воспаленным после избиения от Трио мозгом, но все происходящее было одновременно слишком реально и слишком невероятно чтобы это было лишь простым сном. 
  Потому зайдя внутрь своего временного пристанища, даже не осмотревшись Тейлор завалилась на застеленную кровать и издала протяжный стон. Незнакомый потолок над ее головой был чист словно девственно белый лист бумаги. Как в принципе и ее планы на дальнейшую жизнь. 
  Она никогда не была фанаткой импровизации, предпочитая планирование и усердный труд плытью по течению, однако в связи со всем произошедшим... любые планы пасовали перед такими стечениями обстоятельств. Она была одна, ее средства к существованию были ограничены пятью сотнями долларов, что столь любезно предоставила ей Фортуна... наверное в этом была какая-то ирония, но она была слишком усталой, чтобы оценивать ее. Хорошей новостью была крыша над головой и обеспечение продуктами на ближайшие две недели, а дальше...
 - А что дальше? - она вторила своим мыслям в пустоту окружающей ее тишины. 
  Кем бы ни был таинственный контакт Фортуны в Протекторате, очень и очень многое в её жизни сейчас зависело от него. Она все еще знала крайне мало о пределе тех сил, что были в ее власти, однако даже так она сомневалась, что этих сил хватило бы для того, чтобы противостоять Системе в целом. 
   Да, она могла разорвать замкнутый круг. Прорваться из Броктон-Бей, переодеться благодаря Алисе во что-то более-менее приличное, поймать попутку и добраться до того же Бостона, но что дальше? Она могла призвать Бай-Ху, Танатоса, Люцифера... могла пройтись молотильным жерновом по тому рассаднику порока что представлял из себя Броктон Бей, но что дальше? Наверное она могла призвать кого-то, кто смог бы решить проблему с остовами кораблей на дне залива, что убивали город последнее десятилетие, но что дальше?
  Она... она могла пойти куда она захочет и делать практически все что угодно. Но она лежала здесь, на какой-то тайной квартире, которую ей оплатила таинственная женщина работающая на таинственную организацию, не в силах даже пошевелиться. Ведь между возможностью и действием стоит желание.
  Тейлор хотела жить как человек, пускай она и боялась каждой тени. Она хотела нормальной жизни, друзей, <i>семью</i>. Ходить в школу, не опасаясь издевательств со стороны сверстников, зарабатывать уважение своим умом и достижениями... все что определяло "нормальность" человека. Всего этого она хотела.
   И всего этого она лишилась в одночасье, пориобретя взамен нечто, о чем мечтают миллиарды "нормальных" людей. И только потеряв нечто обыденное взамен неординарного, она наконец осознала всю ценность привычного. И поняла насколько сложно будет вернуть хотя бы часть потерянного. 
  Мысленно прокручивая в голове все возможные варианты Тейлор все больше приходила к пониманию того, что ее дальнейшая судьба целиком и полностью зависит от того, как пройдет разговор с тем самым контактом Фортуны. Имея в наличии знания о Неписанных Правилах и некоторой инсайдерской информации о том, как действует Протекторат в тех или иных ситуациях, Тейлор вполне понимала, что СКП ни за что не оставит ее в покое до тех пор пока не догворится с нею или же не посадит в Клетку.
  Итого у нее было четыре варианта действий. Вариант первый, он же самый простой - стать злодеем. Учитывая ее набор сил и... предыдущие заслуги, делать ей ничего фактически не надо. Все само сложится. Из плюсов... все та же свобода - действуй как хочешь, делай что хочешь. А еще абсолютный минимум контактов с Протекторатом. Или же максимум - смотря с какой стороны смотреть. Минусы... в общем их много. Да и... 
  Тейлор очень слабо могла представить себя злодейкой. Что-то внутри нее, какая шестеренка внутри ее головы просто отказывалась проворачиваться при мысли об этом. Это не была она, это не было ее. Стать злодейкой - это значит... предать память мамы и папы. А память - это к сожалению все что у нее осталось. 
  Второй вариант - оказаться в Клетке. В принципе проистекает из первого варианта. Делать тоже особо много не нужно. Можно... выпустить Танатоса. Или Бай Ху. Первого - за пределами города. Пара десятков квадратных километров местности где умерли даже бактерии... наверное этого было бы достаточно для того чтобы оказаться в одном милом заведении под управлением Дракон. Плюсы... только отсутствие Протектората. Ну и крыша над головой. Минусы... те же что и в пункте один, только надо еще добавить сокамерников и необходимость провести остаток дней в четырех стенах. Такой себе вариант
  Третий вариант... умереть. Вытекает из первых двух. Делать тоже особо ничего не нужно - можно просто вспомнить о Софии... и <i>открыть Врата</i>. Плюсы... София, Эмма и Мэдисон с большой долей вероятности получат по заслугам. Протекторату... тоже придется несладко. Минусы... пострадает много невинных. Собственная смерть за минус... как-то не считалась. 
  Думать о собственной смерти было... обыденно? Тейлор не ощутила ничего, ни страха, ни желания предоствратить собственную кончину. Это... было плохо? Она не могла сказать. С ней явно было что-то не так, отдавала себе отчет в этом, однако сказать что ее это заботило она тоже не могла. Это было сродни ощущению которео мог бы испытывать робот, глядя на оборванные провода в собственном теле. 
  Четвертый же вариант... договориться с Протекторатом. Наверняка они что-то предложат в качестве извинения, Фортуна практически прямо сказала об этом, но оставить ее в покое - они не оставят. Протекторат не может позволить себе оставить ее в покое. А это значит... что им придется как-то договариваться. Возможно ей удастся выпросить что-то вроде эмансипации, может быть даже вернуть дом, но цена за это... сейчас она попросту не знает насколько она важна для Протектората, поэтому она не может знать, что они спросят с нее. Браслет-трекер? Совместные патрули? Она даже и предположить-то толком ничего не может. Вступление в Стражи... пока она не узнает, что стало с Софией, пока не поймет что ее наказание <i>достаточно</i>, она даже близко к ним не подойдет. 
  И этот вариант, несмотря на все его минусы, был фактически единственным на который она была согласна. Точнее на который был согласен ее моральный компас. Нет, существовали еще десятки вариантов, которые она могла бы придумать и наверное реализовать, но прямо сейчас, в этот самый момент она видела лишь этот.
 Наверное ее поток мыслей продолжил бы свое плавное движение в сторону глубинного самоанализа, если бы в дверь не позвонили. Дважды. От пронзительной трели звонка Тейлор буквально подскочила, испуганно и непонимающе уставившись на входную дверь. Однако спустя несколько секунд до нее дошло. Должно быть это действительно была та самая доставка продуктов, о которой говорил Счетовод. 
  Ее кровать и входную дверь разделяло меньше десятка метров. Всего несколько шагов до заветного пакета с продуктамии возможно одеждой. Не то чтобы она в ней нуждалась - она окинула взглядом свое старомодное платье и вспомнила многочисленные взгляды прохожих, которые провожали ее удивленными взглядами в тот момент, когда они вместе с Форутной проходили по оживленным улицам Броктон Бей. Впрочем... Тейлор понимала их удивление. Не каждый день в феврале можно увидеть идущую по городе девушку одетую в старинное платье викторианского покроя в полушубке с песцовым воротником. Алиса была выбирала одежду подстать своим вкусам
  Но она была не в силах заставить себя подняться с кровати. Говорила ли в ней о том усталость или же свойственная почти каждому высокоразумному существу лень, но факт оставался фактом - добраться до двери Тейлор не могла. 
  Но ей и не нужно было. На границе ее сознания что-то зашевелилось и Тейлор ощутив знакомое присутствие со спокойной душой позволила сущности воплотиться. Алиса возникла в неяркой вспышке и с понимающей улыбкой на губах. Однако в отличии от предыдущего появления, в этот раз на ней было надето нечто вроде униформы горничной, если Тейлор правильно определила эту одежду.
 - Милая Леди изволит лениться? Ах, Алиса понимает. Позвольте вашей скромной слуге помочь вам. - склонилась в неглубоком поклоне Персона.
  Тейлор никогда не была хороша в сарказме и не считала себя обладательницей хорошего чувства юмора. Но в случае с Персонами... будучи их проводником из Моря Душ она <i>ощущала</i> их и потому она ощутила ту долю юмора, что подразумевала Алиса. Но отвечать ей она не спешила. 
  Впрочем Алисе было не до разговоров. Быстро проследовав в сторону входной двери, призванная открыла дверь и занесла в квартиру несколько тяжелых даже на вид вещмешков забитых до отвала. Тейлор удивилась. Когда она говорила со Счетоводом под продуктами она понимала одну-две сетки с продуктами из Воллмарта неподалеку и какой-нибудь простенький прикид за пятьдесят баксов. Но она слабо себе представляла что такого можно накупить в Воллмарте на четыре армейских вещмешка. 
  Еще больше она удивилась, когда Алиса начала извлекать содержимое. Если всякие простые вещи вроде молока, риса, хлеба, сосисок и прочих простые продукты ее не сильно удивили, но вот в момент когда из мешка были извлечена пачка пельменей, несколько видов швейцарских сыров, кровяная колбаса, замороженный ростбиф, то она несколько опешила. Впрочем, даже несколько заботливо упакованных трюфелей и бутылка какого-то вина не шли не в какое сравнение с остальными двумя вещмешками, которые оказались набиты одеждой. 
   Глядя на то, как Алиса невозмутимо достает из мешка уже третье вечернее платье со все еще болтающейся биркой известного бренда, Тейлор как-то внезапно поняла, что судя по всему Счетовод воспринял слова "полный гаредроб и холодильник" весьма буквально. Во всяком случае иначе она никак не могла объяснить то что у нее в наличии теперь имелась одежда буквально на любой случай жизни, не говоря уже о таких банальностях как маленькое черное платье. И все это богатство сопровождалось соответствующей обувью. От сапог до туфлей.
  Отдельным бонусом шел набор всего, что чисто теоретически может пригодиться девушке для выхода в свет. Если зумная щетка, паста и шампунь Тейлор восприняла как данность, то вот увидев дорогущий косметический набор на пару с духами, на которые даже Медисон не хватило бы денег она почувствовала как у нее нервно задергалась бровь. Она боялась даже предположить сколько в общем стоит весь этот "набор выживания"
  Впрочем не одна она была удивлена подобной щедростью. Даже Алиса, разглядывая что-то вроде бордового ципао с каймой обрамленной вышивкой в виде языков пламени приложила руки к щекам. 
 - Ах, Милый Контрактор. Щедрость сих людей довольно велика. 
Тейлор, все еще пребывая в легком состоянии шока только и смогла что обреченно выдохнуть. 
 - И что мне теперь с этим всем делать?
Взгляд бездонно-голубых глаз уперся на нее.
 - Сущая простота, Госпожа Контрактор. Одежда создана для того чтобы ее носили, а не для того чтобы с ней боролись. Еда же - для того чтобы ее ели. 
 - Однако бесплатный сыр бывает только в мышеловке... - обреченно прокомментировала Тейлор, разглядывая строгую плиссированную юбку, которая лежала сейчас на полу.
 - Верно, Госпожа. Однако смею заметить, что мышеловки призваны ловить именно что мышей и весьма слабо предназначены для людей.
 - Ты знаешь что я имею в виду.
 Алиса кивнула.
 - Знаю. И все же, милая госпожа, если эти вещи - это мышеловка, то вы - человек, который просто хочет сыра.
 - С чего ты это взяла? - Тейлор удивленно посмотрела на Персону.
 - Ах, Госпожа, не умаляйте собственную проницательность. Все это - она обвела руками комнату, - вы могли получить и сами. Также как нельзя солгать Отцу Лжи,  столь же сложно и не поверить ему. Быть может мне и не знакомы все изыски кулинарии, однако лишь взглянув однажды я смогу приготовить увиденное яство. То же и с гаредеробом. Быть может я и старомодна, но лишь оттого, что веяния моды весьма далеки от Моря Душ. Вы знаете это, однако не желаете использовать нас, сверх некой меры. Оттого и не может сработать такая мышеловка.
  Слушая монолог Персоны, Тейлор понимала, что та права. Она действительно <i>могла</i> получить все необходимые блага, стоило ей бы этого захотеть. Она осознавал это. Но она действительно все еще не свыклась с мыслью о том, что где-то в ее голове живут десятки и сотни, если не тысячи личностей со способностями, о предели и вариативности которых ей еще только предстоит узнать. 
 - Скажи, Алиса... а как я могу... поговорить с вами?
 Алиса непонимающе склонила голову набок.
 - Мы ведь уже говорим с вами, Госпожа.
 Тейлор замотала головой. Это не то что она имела ввиду.
 - Нет, не это. Как я могу поговорить... со всеми, но без необходимости вызывать вас?
 Глаза Алисы радостно сверкнули.
 - Ах, милая Госпожа желает познакомиться с нами, не открывая Врат?
 - Д-да, что-то вроде того. - Тейлор неуверенно кивнула. 
 - Нет ничего проще, Госпожа. Ложитесь спать, Милая Госпожа, я проведу вас.
<tab>Следуя некому наитию, Тейлор даже не пыталась сопротивляться чувству сонливости, что объяло ее сознание в тот же момент. Сладкое забытье, не обрамленное кошмарами недавнего прошлого - это было для нее словно манна небесная.
<tab>Персона же, было замершая на мгновение посреди комнаты с тонкой шерстяной блузкой в руках, вновь ожила. Аккуратно положив блузку в один ящиков платяного шкафа, она убедившись, что Тейлор уснула, Алиса взмахнула рукой и вся неразложенная одежда и оставленные на кухонном столе продукты сами собой взмыли в воздух, двигаясь по направлению к платяному шкафу и холодильнику соответственно. 
 - Ах до чего же чудесатее и чудесатее становится этот мир… - задумчиво проговорила Персона, извлекая из кармана платья карманные часы на длинной серебряной цепочке. Будь сейчас в комнате сторонний наблюдатель, он бы с удивлением отметил, как стрелки на часах закрутились с бешеной скоростью. Но это отнюдь не было самым примечательным действием происходящим здесь. Платье Персоны будто бы выцвело, теряя краски и будто бы застирываясь. Передник истрепался и на нем проступили подозрительные бурые пятна. Уложенные в сложную прическу волосы теперь были рассыпаны по плечам и взлохмачены. Глаза же ее… канули в небытие притягательные голубые озера. Сейчас куда-то вдаль, где находились те, кто посмел навредить Милой Госпоже смотрели мертвенно голубые озера чистейшего льда. 
 - По какому пути ты бы не пошла, он всегда должен вести в правильном направлении.
<tab>И она, навеки запертая в Безумном мире Чудес и Чудесном мире Безумия, убедится чтобы так и произошло. 

<center><i>***</i></center>

<tab>Мэдисон не спалось. Впрочем это было довольно объяснимо. Сложно ощущать себя в своей тарелке и не страдать бессонницей если до этого тебя всю ночь продержали в следственном изоляторе, а потом нацепив на ногу следящий браслет и отправили под домашний арест. Кожа под браслетом  жутко чесалась и несмотря на то что эта штука была довольно свободной полностью унять зуд ей никак не удавалось. 
<tab>Эберт… не то чтобы Мэдисон когда-то особо хотела отравлять жизнь этой рохле, все же по большей части ей была неинтересна жизнь какой-то там заучки. Но… для нее Тейлор была не целью, для нее она была средством. Показательным примером того, что будет если кто-то станет оспаривать главенство в иерархии. 
<tab>Да, именно главенство было ее целью. Быть может у нее не были самые лучшие оценки, но это отнюдь не значило, что она глупа. Нет, наоборот, Мэдисон прекрасно понимала во всем, что касалось обычной жизни. Она была практически никем. Простой девушкой, пускай и из обеспеченной семьи, но все равно недостаточно для того чтобы отдать свою дочь на обучение в Аркадию. 
<tab>Для таких как она Уинслоу обычно был сродни приговору. Они или ломались или прогибались под тяжестью атмосферы и царивших здесь порядков. Нацисты, азиаты, наркоманы - Уинслоу представлял собой прекрасный срез того общества которым жило большая часть жителей Броктон Бей. И тем более ей было известно что происходило со всеми мало-мальски симпатичными девушками, не имевших “крыши” или же парня из какой-то из трех вышеперечисленных банд. И ее до чертиков пугала идея оказаться в бессознательном состоянии в чулане для спортинвентаря в окружении использованных презервативов. 
<tab>Она искала возможность. Хоть что-то, что позволит ей выйти за рамки этой системы, либо же взойти на достаточно высокий ее уровень, чтобы её побоялись трогать. И она увидела такую возможность в Софии. То что Хесс была кейпом, Мэдисон подозревала задолго до того, как темнокожая девушка открылась им. Тренировки по легкой атлетике каждый день? Здесь, в Уинслоу?  К тому же, Мэдисон лично знала пару девчонок из команды и те по секрету рассказали ей, что Софии даже на половине тренировок не бывает. Ну и конечно таинственные “болезни” Софии каждый раз, когда Сталкер сталкивалась с кем-то в бою. Нет, безусловно свои догадки Медисон держала при себе, но действовать это ей не мешало ни капли. И потому когда появилась возможность приблизиться к Софии, пускай и через Эберт - Мэдисон посчитала это приемлемой жертвой. 
<tab>Но… как обычно и бывает ни к чему хорошему это не привело. Интоксикация свободой от этой давящей иерархии Уинслоу, свобода и безнаказанность - все это слишком сильно вскружило им голову, настолько что они все втроем забыли об осторожности, пускаясь во все тяжкие. За что и поплатились.
<tab>Чувствовала ли она вину за то что произошло с Тейлор? Она не знала. Она считала это все игрой. Жестокой, но все же игрой. Но когда все вышло за рамки привычного… она испугалась. Когда полицейские вошли в ее дом в первый раз - она едва не испортила все, еле удержавшись от того, чтобы рассказать офицерам правду. Но тогда все ограничилось одним визитом. Эберт старший проиграл дело отцу Эммы, да помер, а о самой Тейлор вообще ничего не было слышно. 
<tab>Она думала что этот кошмар закончился тогда, месяц назад. Ее жизнь снова вошла в привычное русло, но уже без Эберт, но… она рано расслабилась.
<tab>Её забрали в участок прямиком из-за обеденного стола. У офицеров были все ордера и подписи, ее отец даже слова не успел сказать, пока ей зачитывали Миранду выводя из дома под присмотром трех офицеров. Она не успела ничего сообразить, как уже сидела в допросной вместе с окружным адвокатом, психологом и двумя очень злыми копами. Она ничего не понимали у нее совершенно не было времени чтобы собраться. 
<tab>А потом… потом они показали все. Все что нашли. Переписки, записки, записи в дневниках, распечатки смсок, дневник самой Эберт. Это был разгром. Ей сказали, что Эмма уже дала свои показания и она могла лишь облегчить свою вину. Она не была уверена, блеф ли это был или нет и поэтому, несмотря на все увещевания психолога и адвоката она рассказала обо всем. 
<tab>Это были долгие часы. Она читала все эти распечатки и воскрешала в голове каждый день, каждое событие, каждое слово. И с каждым эпизодом ей становилось все страшнее. Страшнее не за себя, страшнее от того, сколь многое они проделали, сколь планомерно превращали ее школьную жизнь в ад. Но наибольшим шоком стали сухие строчки медицинского заключения, приговора, что был вынесен Эберт в результате их действий. Она разрыдалась.
<tab>Она отказалась возвращаться домой в тот день. Она не могла смотреть родителям в глаза. И даже когда на следующее утро после надевания браслета ее отец подошел к ней и сказал, что несмотря на все то что она совершила, она все равно остается их дочерью, она все равно пребывала в состоянии шока. 
<tab>И сейчас…
<tab>Мэдисон замерла. Потерявшись в своих мыслях она не заметила, как пейзаж вокруг нее изменился. Она больше не была в своей комнате. Нет, отнюдь. Ее… кровать стояла в каком-то широком помещении, что утопало в полумраке и она не в силах была разглядеть стен. 
<tab>Вдруг ей по ушам ударил звон будильника. Громкий, мерзкий, он буквально вколачивался в ее голову с каждым перезвоном неприятной аритмичной мелодии. Но она не просыпалась.
<tab>А будильник звучал. Медисон зажала уши руками, но звук лишь стал громче, словно бы этот будильник звучал в ее голове. 
<tab>Внезапно картина перед нею вновь сменилась. Она стояла перед огромным циферблатом, огромные проржавевшие стрелки которого бешено крутились, явно не следуя естественному ходу времени. 
<tab>Звук будильника неуловимо изменился. Мелодия звона словно бы раздробилась на тысячи осколков звука, которые все еще держались вместе, но монозвучания уже не было. И с каждой секундой звучание дробилось все сильнее и сильнее,а стрелки часов перед нею, словно бы ускорялись, превращаясь в размытые силуэты. 
<tab>Какафония нарастала, смешиваясь со гипнотичностью циферблата, который словно бы начал течь как на картине Дали. И наконец мелодия будильника раздробилась настолько что можно было расслышать слова. 
<tab>Хор. Хор тонких и высоких голосов пел. 

 <center><i>Пять часов, пять часов, 
Дверь закрой ты на засов.
Трижды влево, дважды вдоль
Чай для Шляпника готов</center></i>

<tab>Это была какая-то бессмыслица. Это могло бы быть какой-то колыбельной, но Мэдисон ни разу в жизни такую не слышала. Да и кто станет в здравом уме петь такое?
<tab>Она не понимала что происходит, но это не зависело от нее. Циферблат исчез, как и кровать под ней. Теперь она сидела за богато накрытым столом, сервированным как ей казалось на десяток человек. В её левой руке был зажат большой мясницкий нож. 
<tab>А хор все продолжал свой единственный мотив. Только в этот раз ей казалось, что голосов в хоре словно бы стало меньше.

 <center><i>Пять часов, пять часов, 
Дверь закрой ты на засов.
Трижды влево, дважды вдоль
Чай для Шляпника готов</center></i>

<tab>В правой руке она держала кружку по видимому с чаем. И снова она ощутила нестерпимое желание попробовать этого напитка. И вновь она даже не попыталась бороться. 
<tab>Стоило жидкости коснуться ее языка, как тот словно обожгло огнем. Жидкость не была горячей, отнюдь, она была мертвенно холодной, несмотря на пар поднимавшийся над кружкой. Она было попыталась отнять кружку ото рта, но ее тело не слушалось ее, вливая в себя этот напиток. Однако… однако она узнала этот вкус. Наверное каждый человек на земле рано или поздно узнает на вкус собственную кровь.
<tab>Она пила из этой чашки, все пила и пила, а она никак не заканчивалась. К ее горлу начала подступать тошнота, но рвота не могла вырваться наружу, заливаемая кровью.
<tab>Хор все не утихал. Но это все меньше становилось похожим на хор. Скорее на десяток одинаковых голосов пытающихся петь в унисон. 

<center><i>Пять часов, пять часов, 
Дверь закрой ты на засов.
Трижды влево, дважды вдоль
Чай для Шляпника готов</center></i>


<tab>Когда ей показалось, что еще немного и бурая жидкость начнет хлестать изо рта, казавшаяся бездонной чашка опустела. В страхе она откинула ее в сторону, не услышав звона бьющегося фарфора. 
<tab>Ее взгляд упал на стол. Однако… убранство куда-то исчезло. Сервиз более не блестел, будучи покрыт грязью и пылью, фарфор было не разглядеть за сотнями слоев жира, вилки погнуты, ножи обломаны, кружки разбиты, а еда сгнила. 
<tab>И нож…. Нож в ее руке, она почему-то обратила свой взгляд на него. Он был заляпан кровью. Давней-давней кровью. И она… кровь… почему кровь казалась ей знакомой?
<tab>Внезапно на другом конце стола словно бы зажегся прожектор, освещая его. Она была не одна. За другим концом сидела фигура с широко расставленными руками. И она говорила.
<tab>Хора больше не было. Остался один лишь голос. Голос той, что сидела на противоположном конце стола. И она говорила. Медленно, через силу… словно бы это были ее последние слова. 
- Пять...часов...пять… часов. Дверь...закрой…. Ты...на...засов… - не закончив четверостишие голова фигуры безвольно упала на грудь. А в зале словно бы прибавили света.
<tab>Мэдисон разглядела ее. Узнала голос. В этом не было необходимости, ведь она уже все поняла. Это была она. Ее отражение пело это песню и ее отражение сидело за столом, с распоротым животом и вскрытыми венами. Ее глаза были пусты. 
<tab>И тем страшнее было когда она услышала саму себя вновь. И в этот раз говорила она сама. 
- Трижды влево, дважды вдоль. Чай для Шляпника готов. 
<tab>И она исполняла сказанное. Чай для Шляпника должен был быть готов. Она пела эту песню, чтобы затихнуть и вновь прийти в себя в постели под звон будильника из сонма тысячи ее голосов, сливающихся в безумный звон. 
<tab>Это повторялось. Снова и Снова. Снова и Снова. Безумное, смертельно чаепитие. 
Неизвестно сколько раз. Неизвестно сколько времени. Сводя с ума и возвращая его снова и снова. 
<tab>Ей казалось прошла вечность. Или две. Или может бесконечность вечностей, прежде чем все вдруг оборвалось. Она пришла в себя и не услышала бесконечный звон. Она была в своей комнате у себя дома. 
<tab>Но нож был в ее руке. Ее палец саднил свежим порезом. А на потолке над нею были выведены новые строки.

 Нельзя сбежать от глаз зеркал
Страна Чудес - Безумный Бал
И коли хочешь ты уйти.
Ты знаешь цену - Заплати
Она закричала.

Ragnarokkr 2.06 (Неужели я заставил себя его начать?)
<tab>Место в котором она оказалась было… знакомым. Тейлор не могла вспомнить, где и при каких обстоятельствах она бывала в этом месте, но безумное, сводящее с ума чувство дежавю не покидало ее в каждом моменте, когда она рассматривала то место в котором оказалась. 
<tab>Она обнаружила себя в просторной зале, с высоким, уходящим куда-то в темноту потолком и стенами драпированными фиолетовой тканью. Длинным рядом около стен стояли многочисленные шкафы, занавешенные все той же фиолетовой тканью. Под ногами у нее обнаружился однотонный с гаммой стен фиолетовый палас. 
<tab>Она появилась в этом месте сидящей на удобном и просторном кресле с пурпурной обивкой за пустым столом, опять же покрытым схожей по цвету с остальным в этой комнате тканью. 
<tab>Но отнюдь не это было удивительно в этом причудливом месте. Стена перед нею, была вовсе не стеной. Она стояла перед уходящей во тьму огромной металлической решеткой, за которой клубилась светящаяся тьма. 
<tab>Звучит как оксюморон, но тем не менее в данный момент пространства времени для нее это утверждение было верным. Вороненый металл решетки вился причудливым узором, который был все так же смутно ей знаком. 
<tab>Это место… оно выглядело странно. Ощущалось странно, и это даже если отбросить в сторону то чувство дежавю что она испытывала. Словно бы… оно было покинутым. Нет, здесь не было даже намека на пыль и масляные настенные светильники, дающие свет этому месту светили неровно ярко, однако… это чувствовалось. 
<tab>- Госпожа желала найти место, где мы сможем говорить… - Голос Алисы раздавшийся из-за спины Тейлор заставил ее вздрогнуть и обернуться, чтобы увидеть Персону одетую в свой обыкновенный голубой наряд. И она вновь тепло улыбалась, глядя на нее.
<tab>- Где мы? - это был единственно закономерный вопрос, который Тейлор могла задать. Она знала это место. И одновременно не помнила его. 
<tab>- Милая Госпожа, довольно спрашивать о местонахождении чего-то, что нереально и реально одновременно. Это место зовется Фиолетовой Комнатой. Здесь, за этой чертой - она показала на клеть за которой клубилась тьма, - проходит граница сознательного и бессознательного. Вашего, Милая госпожа, мира и нашего. 
<tab>- Значит вы… живете там? - Тейлор кивнула в сторону решетки. 
<tab>- Ах, Госпожа Контрактор, назвать жизнью то, что происходит за этой гранью, значит соврать и сказать истину одновременно. Правильнее будет сказать - существуем. Мы - лишь порождение веры человечества в нас, у нас нет единства тела и постоянства памяти. Мы существуем, пока известны и умираем забытыми. - голос Алисы ни на секунду ни дрогнул и не изменился. Хотя Тейлор даже и представить себе не могла, каково это - прекратить существование от того, что самый последний человек на Земле забыл о твоем существовании. Хотя… умри она сейчас, о ней тоже мало кто будет долго помнить. 
<tab>- Ты… зовешь меня Контрактором. Но я даже не знаю, в чем он заключался… - задумчиво проговорила Тейлор невидящим взглядом глядя сквозь решетку. 
<tab>- Никто не знает, Милая Госпожа. <i>Он</i> тоже не знал. Но когда время придет… вы поймете, Милая Госпожа. Не сможете пройти мимо в Темный Час. 
<tab>- Он? Значит… значит есть и другие Контракторы? - Тейлор ухватилась за тонкую нить оговорки Персоны. 
<tab>Персона молчала. От неожиданности Тейлор обернулась, чтобы найти причину. Выражение лица Алисы… самое близкое определение, что Тейлор могла подобрать выражению ее лица была грусть вперемешку со скорбью. Однако спустя секунду Алиса вздрогнула, словно бы провожая наваждение. 
<tab> - Были, милая Госпожа. Помню я славные истории дней давно минувших. Но время прошло и место опустело и не было других, кто пришел бы им на смену. До недавних пор - и Алиса вновь наградила Тейлор теплой улыбкой. Под ее взглядом девушка неудобно заерзала на стуле чувствуя некоторое смущение. 
<tab> - Скажи… Алиса.  Почему вы подчиняетесь… мне? Каждый из вас... Намного могущественнее чем я когда-либо смогу стать. Я ведь… обычная - Для нее это было действительно важно. Знать причину по которой сам Дьявол был готов склонить голову пред нею. Может она осознавала лишь ничтожную долю то мощи, которой ей даровал Контракт, но она прекрасно понимала насколько велика ее зависимость от Персон. И без них… без них она была действительно обычной девушкой. 
<tab>Алиса сделала несколько шагов уселась на краешек стола прямо перед Тейлор. Её привычно невинное и беззаботное лицо сейчас было как никогда близко к понятию “серьезное”. 
<tab>- Милая Госпожа, вы говорите странные вещи. Контракт сам выбирает тех, кто достоин его подписать. И нет места обычным людям в местах меж осознанным и неосознанным. Что же до того, почему Персоны подчиняются… Милая Госпожа, люди гораздо более могущественные существа, чем кажутся на первый взгляд. Кто-то однажды сказал про вас “Сон разума рождает чудовищ”. И он был прав, Милая Госпожа. Однако представьте что рождается когда разум бодрствует, но продолжает верить в созданное им чудовище? И с этой верой он живет, каждый час, каждый день, всю жизнь и целыми поколениями. Вера в идею, за которую человек умирает с улыбкой на губах? Мы - лишь результат этой идеи. Всего лишь отголосок тех бесчисленных мгновений веры, что рождалась и умирала на протяжении тысячелетий. - на этих словах Алиса словно бы постарела. Исчезла безмятежность, серьезность, невинность, все исчезло. Осталась только горечь и сожаление, - Но…Истинная правда в том, что без Контрактора не существует возможности, не существует выхода за пределы неосознанного. Госпожа… вы лучше многих знаете какого это - чувствовать собственное бессилие. Но вы не представляете что это значит для нас. Я - это миллионы маленьких девочек, обреченных на смерть от испанки слышащих сказку про страну Чудес, что ждет их за дверями хосписа. Я - это обгоревшие страницы детских книг, зажатых хладеющими руками и треплемых неспокойным ветром войны. Я - это каждое детское счастье, навсегда разбитое обстоятельствами. Я была там. Каждый раз, каждую секунду. И я не могла изменить ничего. Никто из нас не мог. И потому - мы блюдем Контракт. Каждый из нас. - Персона умолкла, глядя не на Тейлор, но куда-то вдаль. 
<tab>- Ведь это единственная возможность изменить хоть что-то, доказать что вера не была напрасной… - закончила недосказанную фразу Тейлор. Услышанное ей сейчас… это не было новостью, но было откровением. Она не могла осознать в полной мере того, о чем говорила Персона, что чувствует существо, чье имя рефреном повторяется в умах людей на протяжении столетий. Но она понимала их мотив. 
<tab>Услышав Тейлор Алиса вновь улыбнулась. Но эта улыбка… она была еще теплее, чем предыдущие. На Тейлор смотрели… не как на близкого друга, но как на сестру?
- Истинно так, Милая Госпожа. И прошу вас, больше не зовите себя “обычной”. Вы Контрактор, Госпожа, и даже Смерть не в силах это изменить. 
<tab>Глядя ей в глаза Тейлор несмело улыбнулась.
<tab>- Обещаю, Алиса. 
<tab>- Спасибо, Госпожа, - с этими словами Алиса соскочила со стола, вмиг оказываясь у Тейлор за спиной, - Однако мы пришли сюда не для праздных разговоров. Милая Госпожа хотела познакомиться, верно?
<tab>- В-верно - неувернно пробормотала Тейлор все еще не отошедшая от резкой смены темы. 
<tab>- Отлично-отлично, Госпожа. Тогда я думаю, что вашей верной Алисе стоит удалиться, чтобы не утомлять ваш разум сверх меры. 
  … И исчезла в голубой вспышке оставляя растерянную Тейлор в гордом одиночестве. 
<tab>На самом деле Тейлор не то чтобы уж прямо сильно горела желанием знакомиться с Персонами, потому как до этого момента ей этого и не требовалось особенно - необходимые сущности сами приходили к ней на помощь, но… предчувствие говорило ей, что так будет далеко не всегда или же желающих будет слишком много, а выбирать наугад наверняка было довольно скверной затеей. 
<tab>К тому же… Тейлор просто не знала как отсюда выйти!
<tab>В Фиолетовой Комнате не наблюдалось хоть каких либо видимых проходов, кроме самих Врат в Море Душ. И Тейлор все еще слишком слабо разбиралась во всей этой…. Магии, или чем таким она владела, чтобы гарантировать свой выход отсюда. 
<tab> - Так, хорошо, Тейлор. Тебе нужно познакомиться какой-нибудь Персоной, которая подскажет тебе выход из Фиолетовой Комнаты. - пробормотала она себе под нос, пытаясь нащупать в голове что-нибудь, что могло хоть как-то походить на “поисковик” для Персон. Не самая лучшая аналогия, но это всяко лучше чем представлять поиск Персон в виде анкеты Матчкома.*
<tab>Но ничего такого она найти не могла. Кажется в один момент она даже услышала звук стандартной ошибки Виндоуса. Она попыталась представить себе какой-нибудь круг призыва или что-то в этом роде. И снова ничего.
<tab>- Может просто крикнуть? - снова пробормотала она, набирая в грудь побольше воздуха. Если никто не придет, то об этом попросту никто не узнает. А если придет, то… ну в общем это будет рабочий метод. Для верности закрыв глаза руками, она принялась считать про себя.
<tab>Раз, два, три..
 - КТО НИБУДЬ, ПРИДИ!
…
Она осторожно сдвинула пальцы, смотря сквозь щелку. Никто не появился.
...  
Это было так неловко. Как хорошо, что ее никто не слы...
<tab> - Дочь Мидгарда, голос твой подобен грому моего молота! - голос раздавшийся из-за ее спины, заставил Тейлор буквально подпрыгнуть на месте, буквально в полете разворачиваясь в сторону говорившего. 
<tab>Видимо заметив ее испуг, говоривший быстро извинился.
<tab> - Ох, Дочь Мидгарда, я не желал пугать тебя. Прощения прошу. 
<tab>Тейлор, немного придя в себя после неожиданного появления Персоны, первым делом…. Почувствовала как ее щеки краснеют от стыда. Позвать Персону и так… опростоволоситься. Но она должна была взять себя в руки!
… и понять кто это вообще такой.
<tab>Перед нею стоял огромный светловолосый мужчина, одетый в какое-то подобие кольчужно-кожанной брони, подпоясанный массивным металлическим поясом. На спину была накинута шкура какого-то животного, которого девушка не могла опознать, а на руках сидели толстые латные рукавицы. Он был так высок и огромен, что Тейлор могла поклясться, что его кулак был размером с ее голову.
<tab>Тейлор не слишком хорошо разбиралась в мифологии, чтобы вот так сходу определять какую Персону она умудрилась призвать, но на поясе у этого… бога висел один довольно сигнатурный предмет. 
<tab>Это был молот. 
<tab>- Тор, верно? - стараясь придать своему голосу как можно более серьезный тон, осведомилась она, втайне скрещивая пальцы на то чтобы ее догадка оказалась верной.
<tab>Гигант счастливо рассмеялся. 
 - ВЕРНО! - его радостный голос разнесся словно раскат грома по залу, заставляя Тейлор инстинктивно прижать руки к ушам, - Ну же, Дочь Мидгарда, призови Локи!
- Зачем? - впервые столкнувшись с требованием “призови мне еще кого-то”, Тейлор была немного удивлена. 
<tab>Гигант перед нею недоуменно посмотрел на нее.
<tab>- Мы будем пировать! Локи проиграл спор, люди помнят Бога Грома! 
<tab>Тейлор мысленно вздохнула. Наверное Богу Грома не стоит знать о том, что она по счастливой случайности видела трейлер фильма с Земли Алеф, который должен выйти где-то в апреле. 
<tab>- Прости Тор, я не знаю как позвать твоего брата… - Тейлор состроила виноватое выражение лица. 
<tab>Лицо бога грома приняло озадаченный вид.
<tab>- Но ведь ты же дозвалась меня, Дочь Мидгарда?
<tab>- Заметка себе. Когда кричишь “кто-нибудь приди”, кто-то действительно приходит. Что-то вроде генератора случайных Персон - вновь пробурчала себе под нос девушка. 
<tab>- Я… еще не очень хороша в призыве, Тор. Я просто хотела познакомиться… с кем-то новым и ты пришел. Я… пока не знаю как позвать кого-то конкретного. 
<tab>Бог грома почесал нос. Стальной рукавицей. Больше походило на то что он дал себе по лицу, однако самого удара он видимо не заметил 
<tab>- Знакомство...знакомство… Братание!  Я понял тебя, Дочь Мидгарда! Я буду рад испить мёду со столь славной воительницей! - Тор схватился за молот и взмахнул им. Тотчас же стол едва ли не прогнулся перед огромными деревянными кружками, в которых плескалось что-то тягуче-золотистое.
<tab>Если Тейлор и знала что-то о мёде, так это что, скорее всего Тор имел ввиду алкогольную версию этого напитка. У бога видимо были некоторые проблемы с современными аналогиями, но исходя из того ограниченного понимания механики существовани Персон, которое она получила благодаря разговору с Алисой, она не могла его винить.
<tab>- Ну… вообще-то я не совершеннолетняя… - она попыталась отказаться, от врученной ей богом тяжеленной кружки. 
- Совершеннолетняя? Прости мое незнание, сестра по битве, но я не знаю такого слова.
- Ну. Я еще недостаточно взрослая, чтобы пить алкоголь?
<tab>Бог вдруг посмурнел. На секунду Тейлор почувствовала запах озона.
- Дитя? Сколько тебе весен, Дитя Мидгарда?
- Пятнадцать.
<tab>Стол же быстро, бог снова вернулся к своему обычному жизнерадостному настроению.
<tab>- Пятнадцать весен - это самый подходящий возраст для Валькирии! Ах, время было, в залы Асгарда вошла прекрасная Сигрунн… напоминаешь ты мне ее. Выпьем же, сестра по битве!
<tab>Тейлор с сомнением посмотрела на жизнерадостного Бога и огромную кружку с медом. Вздохнула и приложив некоторые усилия стукнула своей кружкой о его.
<tab>“Надеюсь, здесь нельзя по настоящему напиться” - было ее последней мыслью, прежде чем пряная тягучая жидкость обожгла ее горло.

<center>***</center>


<i>Ребекка Коста-Браун/Александрия</i>
<tab>Алекскандрия с хмурым видом выслушивала отчеты оперативников СКП, только что вернувшихся с вызова из дома одной из трех девушек связанных с делом Пантеон. И то что она слышала ей совсем не нравилось. 
<tab>Ей приходилось раньше иметь дело со Скрытниками и Изломами, черт, да даже та же Сталкер - практически классический пример такого кейпа. Однако сейчас она столкнулась с чем-то еще более странным. Никаких следов взлома, никаких потревоженных жучков и следящих устройств, что оперативники СКП так тщательно расставляли по всему дому Клементс, вообще ничего. Только голый факт того, что девочка проснулась от какого-то психоделического кошмара с порезанной рукой и странным четверостишием написанным ее собственной кровью на потолке.
<tab>Ну и нож. Который возник буквально из ниоткуда. Никаких отпечатков пальцев, кроме самой Клементс, никакой пыли, ничего. Да вот только циркониевый анализ показывал, что этому ножику всего навсего больше шести десятков лет и он в идеальном состоянии, словно бы только с фабрики. 
<tab>Заглянув в отчет психиатра, который осматривал девочку, Александрия со вздохом потерла лоб. Девочка заработала нервный срыв и клинической случай боязни чаепития, механических часов и крови. Выписан продолжительный курс мощных седативов. В заключении предлагается в случае обвинения заменить общественные работы или колонию на принудительное заключение в психиатрической лечебнице, как минимум до полного выздоровления. 
<tab>Пантеон сделала свой ход. Но сделано это было очень чисто. СКП не мог доказать факт причастности Пантеон к делу, как и вообще сам факт участия кейпа в этом деле. Но даже так это было очень странно. Контесса сообщила о том, что установила успешный контакт с девушкой и та была довольно адекватна, насколько это вообще возможно в ее случае. Ее поселили на одну из конспиративных квартир под руководством Счетовода, однако Контесса запретила использовать какой-либо вид слежки. 
<tab>С чего же вдруг такая внезапная агрессия? 
<tab>Это было загадкой. А Ребекка Коста-Браун не любила загадки. Особенно когда они касались потенциально сильнейших кейпов из всех когда-либо существовавших. 
<tab>Не успел агент с докладом о деле Клементс удалиться, как интерком ожил линией срочной связи. Идентификатор принадлежал Дракон. 
<tab>Александрия нажала на сенсор, принимая вызов, мысленно готовясь к худшему. И было отчего. Лицо Дракон выглядело взволнованно. 
<tab>- Что случилось? - поинтересовалась она у Технаря-затворницы.
<tab>- Александрия, вы просили мониторить состояние Призрачного Сталкера. Восемнадцать секунд назад, в связи с делом мисс Клементс я проанализировала мозговую активность Призрачного Сталкера… и мэм… я не знаю, что с ней сейчас происходит во сне, но если мы это сейчас не остановим, то она либо проснется овощем, либо не проснется вообще. 
<tab>Александрия сориентировалась мгновенно.
<tab>- Поднимай общую тревогу. Тюремный Блок - на карантин, включай Протокол М/С, ближайшую охрану - будить Сталкера. Если потребуется - электрошоком. 
<tab>- Поняла, мэм. 
<tab>Слушая как медленно заводятся баззеры тревоги, Александрия устало откинулась в кресле. Дело легче не становилось.
<center>***</center>

Ragnarokkr 2.07 (Когда я закончу писать эту главу нужно выложить все комментарии к каждому из заглавий)
  Ей показалось, что она проснулась. Наверное. В этом месте - замкнутой камере с узкими стенами, где не видно солнечного света, время для нее словно бы остановилось. У нее не было часов, чтобы понять сколько времени прошло и не было ни одного ориентира для того чтобы определить сколько еще пройдет. 
  Все вокруг нее было до отвратительности монотонно. Однотонные стены одного цвета с потолком и полом, одеяло и подушка с одинаковой текстурой. Она уже успела возненавидеть это место куда больше, чем ту же Хеберт, хотя та послужила основной причиной, по которой она оказалсь здесь. 
  София ненавидела рутину. Все это, спокойствие и неизменность, стабильность. Все это претило ей до глубины души. Она охотник, а не жертва и азарт - это один из ее главных мотиваторов. И теперь она была здесь - запертая в четырех стенах в ожидании экзекуции.
 О да, предстоящая пресс-конференция была именно что экзекуцией. Экзекуцией для Софии в качестве парачеловека. Хесс не была дурой и обалдала достаточным количеством здравого смысла, чтобы понимать что выбор предоставленный ей Александрией - это лишь выбор способа казни, не вида наказания. 
  Аляска - София умела следить за происходящим в Протекторате и за слухами курсирующими там. Про Аляску ходило много домыслов и легенд, но большая их часть сводилась к тому, что там холодно, полярные медведи, периодические русские в шапках ушанках и что самое главное - если ты однажды туда попал, обратно тебя уже никто возвращать не станет. Такая вот альтернатива ссылке. 
 Психушка - это даже не смешно. Оказатсья в одной богадельне с самыми что ни на есть реальными кейпами-психами, - это еще более неприятный исход. "Стать героем после того как выйдешь" - У Александрии было чувство юмора. Весьма специфическое но было. Только Софие совсем не хотелось смеяться. 
 Сбежать и оказаться в милости Эберт? казалось бы, идеальный вариант. Эберт всегда была хорошей жертвой и отвратным хищником и даже с вживленным маячком, София не сомневалась, что она была бы в силах уйти от преследования. Однако тут в игру вступали совсем другие вещи.Опасна была не сама Эберт, нет, далеко не она. Опасны были те твари, которы она призывает. Она не знала всего, но даже до сюда, в теснуюкамеру дошли слухи о побоище в Броктонской Центральной с последующим "чудесным" исцелением. Вот только София прекрасно монимала, что это попросту была демонстрация того, что будет, если спровоцировать тех тварей, что стерегут Эберт. И она очень и очень сомневалась в том, что даже если сама Эберт ее простит, что уже было довольно смешно, совершенно не факт, что ее Проекции, которые показывали себ на удивление разумными оставят ее в покое. 
 - Ах, почему же верные мысли приходят людские головы столь поздно... - раздался буквально из ниоткуда звонкий женский, почти детский голос. 
   София подскочила с кровати, озираясь по сторонам. Комната была все так же пуста. Что это? Происки Дракон? Но эта Технарь вроде не числится тем, кто любит подшутить. Может Виста что-то опять намудрила со своими силами? Нет... вроде голос у нее совершенно другой. Тогда кто? Убер и Лит? Но что они забыли в тюремном блоке? И получается, что кто-то только что прочитал ее мысли?
- Нет, нет, все не так, Милая София. Ты спишь крепким и здоровым сном, и в этом сне нет нужды читать твои мысли - они на самом виду. - голос все еще исходил из ниоткуда и был столь елейным, что Софии стало не по себе. Впрочем... если она и вправду спит.
- Кто ты такая? Какая-то очередная уродская Проекция этой сучки Эберт?
  В этот момент София ощутила, как ее губы будто бы ошпарило кипятком. 
- Ты не будешь так говорить о Милой Госпоже, София. - Хесс было хотела огрызнуться в ответ этому мерзкому голосу, но внезапно обнаружила, что не может этого сделать. Слова просто застревали в глотке, не желая выходить.
<tab>- Ну вот, видишь, из тебя получилась бы приличная молодая леди, будь у твоих хозяев такое желание. Но что поделать, Новый Свет всегда был страной не чтящей традиций. Ах, какая жалость. *
<tab>София почувствовала как немедленно начала закипать. Нет, не то чтобы она была какой-то активисткой или воином социальной справедливости, но то с каким тоном это было произнесено поднимало внутри нее горячую волну пьянящего гнева. 
<tab>- Покажись, сучка! - прокричала она в пустоту комнаты. Даже во сне она не могла отсюда выбраться. И это пугало.
<tab>Однако стоило ей это произнести, как ее губы вновь обожгло кипятком. София почти взвыла, от бессилия, снова не заметив откуда пришелся удар.
<tab>- Я только понадеялась на твои манеры, София, а ты снова разочаровала меня. Не пойму, что такого нашли в тебе твои хозяева, что так не хотят отпускать тебя… - в бесплотном голосе слышались нотки сожаления.
<tab>- Потому что я герой! Я спасаю гребаных людей от таких тварей как ты! - прокричала София пустоте.
<tab>Пустота будто бы озадаченно замолчала на секунду, но лишь на секунду. 
Чтобы в следующий момент рассмеяться. Смехом, столь же противоестественным и неживым, сколько звонким и детским. 
<tab>- <i>Ты зовешь себя героем, София. Что же, героям - подвиг. Соверши свой, София. Докажи, что не врешь. А если нет… не бойся моего любимого  кошмара. Он лишь убьет тебя.</i>
<tab>И мир перед Софией Хесс изменился. 
<tab>Место, где она оказалась… было странным. Это было… шахматное поле, что простиралось от горизонта до горизонта. Расчерченное белыми и черными квадратами оно рябило в глазах. Бесчисленное число клеток, слишком большое, чтобы их можно было пересчитать. В небе зачинался пепельно серый рассвет.
<tab>Но не это привлекло ее внимание, отнюдь не это. 
<tab>Ее внимание было приковано к самому настоящему дракону, что высился перед нею, пожирая ее взглядом огромных оранжевых глаз.
<tab>И он уже заносил свою лапу над нею. 
Инстинктивно София попыталась уйти в свою Излом-форму, чтобы проскользнуть под лапами чудища и…
<tab>Огромная лапа закованная в черную чешую приблизилась слишком быстро и вместо того чтобы проскользнуть сквозь бесплотность отправила Софию в полет. 
<tab>Софию как будто бы сбил грузовик несущийся на полной скорости, настолько силен был удар. Полет продолжался несколько секунд, за которые София смогла хоть как-то восстановить выбитое из нее дыхание, чтобы сгруппироваться достаточно и обратить неминуемые при падении плашмя повреждения в практически безболезненный перекат. 
<tab>Она сплюнула кровью. Этот удар совершенно точно сломал ей несколько ребер, если не чего похуже. Хесс поняла, что еще одного такого удара она не переживет.
<tab>Расстояние разделяющее их с драконом было примерно метров двадцать и существо не спешило его сокращать. Это давало Софии краткое время на передышку. Первым вопросом было - какого черта она не смогла уйти в Излом?
<tab>София еще раз попыталась вызвать в голове ощущение для перехода, но ничего не произошло. Вообще ничего. Даже те электрические браслеты-подавители, что СКП использовало на ней просто били ее электрошоком в момент попытки активации способности, сама же способность работала исправно. 
<tab>Но сейчас…. Кем бы ни была та Проекция, которая отправила ее сюда, но способности она использовать не могла. И оценивая свои шансы  против десятиметровой твари, которая скалилась на нее неровными рядами огромных бритвенно острых зубов, Хесс могла с уверенностью сказать, что это была слишком крутая дичь для нее в текущих условиях. 
<tab>Но какой выбор у нее был?
<tab>София оглянулась. На многие километры вокруг она не видела ни одного здания, ни одной ямы, ни одной возможности укрыться. 
<tab>Она не могла сбежать отсюда.
<tab>В отчаянии она закричала куда-то вверх.
<tab>- И это все? Ты просто притащила меня сюда, чтобы я сдохла? 
<tab>Однако ответ последовал далеко не оттуда, откуда она могла предположить.
<tab>- <b><i>Рр...Алиса...отчего ты не сражаешься? Кого зовешь? Неужто Бравный День зря настал?</i></b> - пророкотало чудище почти озадаченно. 
<tab>- Я вообще не Алиса! - прокричала в ответ Хесс свято убеждённая, что если это… чтобы это не было, умеет разговаривать и судя по всему довольно разумно, то с ним наверняка можно договориться. 
<tab>- <b><i>Не р...Алиса?</i></b> -  в один момент существо прыгнуло, за доли секунды преодолевая расстояние разделявшее их. Огромный желтый глаз оказался прямиком перед Софией, внимательно оглядывая ее. Огромные ноздри что едва заметно чадили дымом  шумом втягивали окружающий ее воздух, - <b><i>Ррр… Верно, ты не Алиса, девчонка… странный у тебя цвет кожи, но зачем же ты позвала меня, на поле брани?</i></b>
<tab>- Я вообще тут не причем. Какая-то странная невидимая тварь запихала меня сюда, отняв у меня все силы. Сказала, что я смею называть себя героем и посылая меня к тебе, чтобы совершить “подвиг” - София показала пальцами воздушные кавычки.
<tab>- <b><i>Вот значит как. Дорогая Алиса снова изволит присылать сюда каких-то слабаков, вместо того чтобы дать мне достойную битву. Иль может ты достойна срубить мою голову? Выйти победителем в Бравный день?</i></b>
<tab>Оранжевый глаз глядел на нее внимательно, не мигая. И это пугало Софию. Она словно бы цепенела от одного взгляда этого чудовища. 
<tab> - Я… не.. Достойна… - пробормотала София тихо.
<tab>- <b><i>Ррр… вы люди не умеете говорить так, чтобы вас слышали! Скажи громче.</i></b> -  Язык пламени вырвавшийся из пасти во время его слов, чуть опалил Софии волосы. 
<tab>- Я НЕ ДОСТОЙНА! - почти прокричала София все еще не в силах сдвинуться с места. Наверное впервые в жизни она чувствовала себя куском сочного мяса попавшимся на глаза изголодавшемуся хищнику.
<tab>-  <b><i>Ррр...Жалко. Я надеялся, что в кои-то веки Дорогая Алиса вновь сразится и сразит меня в новом Бравном Дне. Что же, тогда приготовься умереть, недостойная. Нет славы в признании поражения, когда битва еще не началась.</i></b>
<tab>София было попыталась что-то возразить, но ей пришлось пригнуться, потому как в том месте, где еще секунду назад была ее голова сомкнулись гигантские челюсти.
<tab>Мысленно матеря на все лады эту чертову Алису, София пыталась что-то придумать. Грудь саднила и она не могла нормально вдохнуть. Оружия у нее не было. Сил тоже. Они были в голом поле, где даже камней не виднелось. 
<tab>И как она должна была драться против… этого?
<tab>Могучий удар лапы обрушился на нее со спины. У нее просто не было времени среагировать. Боль в уже сломанных ребрах пронзила все тело, практически выбивая из нее сознание. Впрочем и удар о каменное покрытие… того места в котором она находилась.. лицом, доставил ей мало приятных ощущений. Она почувствовала, как по ее губам потекло что-то соленое. Видимо, нос ей тоже сломало. 
<tab>Столь же легко, как и вмяв ее в землю, огромная лапа подняла ее в воздух, вновь поднеся так близко к глазам, что София могла рассмотреть собственное отражение в хрусталике непомерно огромного глаза. 
<tab>- <b><i>Бравный день...Однажды он настанет вновь и мы сразимся как тогда. Так и передай милой Алисе, когда умрешь. </i></b>
<tab>Когда огромные челюсти уже должны были сомкнуться на ее голове, превращая ее в кашу, София почувствовала, как какая-то непреодолимая сила тянет ее куда-то ввысь. Все вокруг нее словно бы замерло, прежде чем начать таять в водовороте красок
<tab>- <i>Ах, милая София, ты просыпаешься. Как жаль, как жаль. Но коль ты осталась жива… передай пожалуйста сообщение “Я буду приходить к ним каждую ночь, до тех пор, пока Милая Госпожа не узнает, что наказание было достаточным. И кто знает, остановлюсь ли я только на снах...”</i>
<tab>Это было последнее что услышала София, прежде чем с громогласным вздохом, словно бы выныривая из пучины, прийти в себя.

  <center>***</center>

<tab>Она не совсем помнила как оказалась здесь. Кажется… кажется она предложила Богу Грома прогуляться по Мидгарду, показать ему его чудеса. 
<tab>Но она уже не помнила, когда у нее на голове появился этот крылатый шлем. Вроде как в какой-то момент Тор достал его откуда-то из-за пазухи, аргументируя это тем, что каждой Валькирии положено носить такой шлем. Или это было после совместной драки?
<tab>Затем… затем они пришли в этот бар. 
<tab>- Трактирщик! Еще одну! Мне и моей сестре по битве! - Гаркнул зычным голосом Тор, потрясая пустой кружкой. Надо сказать, что Бог пришел сюда именно что со своей кружкой. Которая была больше похожа на маленькое ведро с ручкой, чем на кружку. 
<tab>Бармен… по видимому здраво оценивая размеры посетителя, предпочел не комментировать его одетой в шлем спутницы, безмолвно наполняя уже по шестому разу кружку лучшим элем, который был в этом баре. 
<tab>Тейлор, вся краснющая от выпитого под шлемом , молча стукнулась с богом грома своей гораздо менее вместительной кружкой. 
<center>***</center>
<tab>- Ваш счет. - бармен невозмутимо положил длиннющий чек на стойку. 
<tab>Бог Грома недоуменно посмотрел на бумажку. После чего легонько толкнул кулаком свою спутницу, которая невидящим взором смотрела в пустоту. Замутненным взглядом проглядев счет, девушка повернулась к спутнику.
<tab>- Они просят деньги. Много. 
<tab>Бог Грома рассмеялся. Засунув руку куда-то за полу своего мехового плаща , он извлек пригоршню блестящих золотых монет. 
<tab> - Когда-то сын Эрика** принес это золото мне в жертву, отбив его у кого-то из здешних мест. Этого достаточно?
<tab>Бармен, глядя на груду золотых монет, которые даже по виду стоит больше чем весь его бар, яростно закивал головой. 
<center>***</center>
Несколько часов спустя. Перед рассветом. Набережная.
<tab>- Т-тор? - спросила девушка в шлеме валькирии, оперевшаяся на парапет и странно глядящая куда-то вдаль, в сторону залива. 
<tab>- Да, Сестра? - Скандинавский Бог буквально светился. Возможно тому виной были маленькие молнии непрерывно бегающие по его телу. 
<tab>- Л-легенды говорят, что твой молот способен разрушить что угодно. Э-это правда?
<tab>Бог на секунду задумался.
<tab>- Много чудес таят в себе девять миров… но я сомневаюсь, что здесь, в Мидгарде найдется хоть что-то изготовленное руками смертных, что я не в силах был бы разрушить. 
<tab>Девушка медленно повернулась к Тору лицом.
<tab>- Т-тогда бы ты не мог исполнить мою просьбу? - пусть она и была под воздействием Альфхеймского хмеля, что придавал храбрости в бою, но сейчас она смотрела на него почти со всей серьезностью.
<tab>Бог Грома улыбнулся.
<tab>- Ты заключила Контракт, Сестра, я уже повинуюсь твоим просьбам, но ты просишь как друг, потому я готов на что угодно.
<tab>Девушка улыбнулась ему. И повернулась в сторону моря.
<tab>- Когда-то этот город был хорошим портом. Но потом… случилось всякое. Огромный торговый корабль… из металла, понимаешь? Он утонул там, на выходе из залива. Мы не смогли убрать его. А без этого… без этого в порт нельзя больше зайти. И с тех пор… с тех пор этот город умирает. Мой отец… он был… он работал с кораблями. И он всегда мечтал… что настанет день, когда мы разберемся с этой проблемой. Уберем этот… корабль… и тогда, тогда этот город сможет снова стать живым. И я подумала… не мог бы ты… не мог бы ты уничтожить корабль, лежащий на дне?
<tab>Бог Грома молча слушал ее отповедь. Впрочем.. Не он один. Что знал один - знали все. И он слышал ее историю и ее просьбу. Он не мог отказать в любом случае, но подчинение и добровольное выполнение - это были две разные вещи…
<tab>Молча, не говоря ни единого слова, он извлек из-за пояса свой молот. Воздев его к небесам, он воззвал к своим силам. 
<tab>Он был Богом Войны. Богом грома и бурь. Богом Защитником. Его уделом была вечная битва, но он умел ценить мир. И пусть его время минуло, пусть его почитатели давно сгинули под гнетом веков, сам мир хранит память о Громовержце. 
<tab>И природа откликнулась. Тяжелые, угольно-черные тучи мгновенно заволокли горизонт, сверкая мириадами разрядов. И их становилось все больше с каждой секундой.
<tab>Он посмотрел на завороженно глядящую в небо девушку. И улыбнулся.
<tab>- Это честь для меня, Сестра.
<tab>Впервые за тысячелетия ему выдался шанс спасти не одну, но тысячи жизней всего несколькими ударами молота. Это был более чем выгодный размен. 
<tab>И мир затопил электрический свет...
***
 Ragnarokkr 2.08 (Я Блять заебался писать это слово.)****
<tab>Тревога застала Эгиду на подходе к тюремному блоку. Да, несмотря на слова Триумфа, но все же решился навестить Хесс. Нет, умом он прекрасно понимал, что его товарищ был на сто процентов прав и ему не стоило забивать голову выходками Хесс. Но чтобы не говорила голова, сердце твердило совершенно иное. Разочарование и обида говорили в нем, даже злости и той не было. Просто хотелось понять, как так вышло. Да и все же, Сталкер некоторое время прикрывала ему спину. И он должен был попытаться дать ей этот последний шанс изменить ее мнение о себе в последний раз. 
<tab>Но вот чего он совершенно не ожидал, так это того, что двери тюремного блока закроются за ним, переходя в “карантинный режим”, надежно запирая его в тюремном блоке, лишь стоило ему зайти внутрь. 
<tab>Еще больше он удивился в тот момент, когда его коммуникатор ожил голосом, который без сомнений принадлежал Дракон. Нет, Карлос знал, что канадский Технарь-затворник нет-нет, да поглядывает за Броктон-Бей, но это в основном касалось Оружейника и их совместных с Дракон проектов. 
<tab>- <i>Эгида, прошу вас срочно прибыть в камеру Призрачного Сталкера. Я уже открыла двери в ее камеру.</i> 
<tab>- Эмм… хорошо мэм, но ведь Сталкер может сбе… - Карлос не успел договорить, будучи прерванным Технарем. 
<tab>- <i>Боюсь, что у нас нет времени на разговоры, Эгида. Если вы не поспешите Сталкер может попросту не проснуться.</i>
<tab>Одно из хороших качеств для лидера команды Стражей и вообще любого героя - это умение читать настрой и соответственно реагировать на него. И вот конкретно в этот момент он понял, что дела реально плохи. 
<tab>Оттолкнувшись от пола для большего ускорения, он взлетел, выжимая максимальную скорость из своих способностей Движка. Камера Сталкер находилась в дальнем конце тюремного блока, из-за своей специфики, которая требовала отдельной планировки. Все же нельзя вот так взять и просто построить камеру с клеткой Фарадея внутри стен. 
<tab>Потребовалось около пяти секунд чтобы преодолеть это расстояние и буквально влететь в уже распахнутую дверь. 
<tab>Сталкер, или София, поскольку бывшая героиня была без маски и одета в какое-то подобие спортивного костюма. Видимо Хесс переодели после того, как она попала в руки Панацее. Та вылечила сложный закрытый перелом, который Сталкер получила после своего неудачного падения с крыши, после которого ее и схватили. Правда только, что сейчас это было далеко не самым важным делом. 
<tab>Судя по всему Сталкер спала беспокойным сном, во всяком случае об этом говорила смятая простынь и скинутое на пол одеяло. Сама же девушка лежала сейчас на спине редко, будто бы с силой вздыхая и мелко трясясь, словно бы от озноба.
<tab>И глаза ее при этом были закрыты. 
<tab>Прежде чем Карлос успел что-то спросить, Дракон снова вышла на связь. 
<tab>- <i>Сталкер атакована неизвестным кейпом напрямую во сне. Нужно немедленно ее разбудить</i>. 
<tab>Не задавая лишних вопросов, Энида попытался воспользоваться самыми простыми методами. Он попытался похлопать ее по щекам, но София даже не поморщилась, все так же продолжая прерывисто дышать. 
<tab>Он попробовал приподнять ее и потрясти за плечи. Так во всяком случае он  иногда будил свою двоюродную сестру, которая спала крепче всех в семье. Но это вновь не принесло должного результата. Он попробовал сильнее, но Хесс просто дергалась в его руках, словно бы тряпичная кукла.
<tab>- <i>Я рекомендую поторопиться. Мне неизвестна механика происходящего, но чтобы не происходило с мисс Хесс во сне, это влияет на ее реальное состояние здоровья. </i>
<tab> Взглядом отыскав стоящий на прикроватной тумбочке пластиковый стакан, Эгида тут же метнулся в сторону умывальника прикрепленного к стене. Набрав полный стакан воды, он незамедлительно плеснул водой в лицо Софии. 
<tab>Но реакции не было. И это пугало. Он снова попытался потрясти девушку, но от этого все становилось только хуже. Дыхание Софии становилось все более тяжелым и промежутки между вздохами - пугающе долгими.
<tab>- Ничего не срабатывает! - паникующе проговорил Карлос. Ему очень не хотелось, чтобы его бывшая, но все же сокомандница умерла е него на руках от рук неизвестного злодея. Это довольно скверная запись в личном деле.
<tab>-  Рекомендую попробовать более экстремальный метод. Я активировала Клетку Фарадея. Поднесите мисс Хесс к двери и прикосните ее к металлическому участку.
<tab>Прикинув, что это может сработать, Эгида поступил так как рекомендовала Технарь. Подхватив Сталкер на руки, он подошел к двери и приложил руку девушки к металлу двери. Прошел разряд, а сам Карлос поморщившись от неприятных ощущений, перевел взгляд на Хесс. 
<tab>Ее черный волосы встали почти что дыбом, но она начала дышать чаще и задергалась, но пока не проснулась. 
<tab>- Даю еще разряд
<tab>Снова неприятные ощущения, но чуть слабее чем в прошлый раз. 
<tab>София еще раз дернулась, почти что вскрикнула… и проснулась.
<tab>У него, Эгиды на руках. В ее, Сталкер, камере. С открытой дверью. 
<tab>На его счастье, его бывшая сокомандница не очень хорошо соображала после пробуждения, что позволило ему избежать очень… неудобных вопросов, поспешно возвратив ее на кровать. 
<tab>Она приходила в себя еще около пяти минут, прежде чем окончательно сфокусироваться на Эгиде, который смирно ожидал стоя около выхода. Да и не то чтобы он мог выйти отсюда. Карантин внутри тюремного блока еще никто не отменял. Наконец заметив визитера, София заторможенно и что было для нее абсолютно нетипично, практически меланхолично махнула рукой, приветствуя его. 
<tab>- На кой тебя сюда принесло, Эгида? - нов говорила она все так же.
<tab>- Хотел прийти проведать тебя. 
<tab>- Ну и как, проведал? - как-то мрачно и невесело усмехнулась София.
<tab>- Пришлось спасти тебе жизнь. Как видишь - не зря пришел. - пожал он плечами. 
<tab>- Да уж, про спасение это ты верно сказал, - голос Хесс звучал горько, будто бы она сожалела о чем-то, - надеюсь хоть не поцелуем будил?
<tab>Пришла очередь Эгиды смеяться.
<tab>- После всего что ты сделала с Эберт? Электрошоком. 
<tab>Услышав имя своей жертвы, София на секунду вздрогнула.
<tab>- Да, и из-за нее я чуть только что не подохла как в гребаном “Кошмаре на Улице Вязов”.
<tab>Наушник в его ухе снова ожил.
<tab>- <i>Эгида, я транслирую ваш разговор Александрии. Попытайтесь узнать у Призрачного Сталкера что с ней произошло.</i>
<tab>Не подав виду, но внутренне чуть ли не вздрогнув от внимания героя Триумвирата он спросил:
<tab>- Что ты имеешь ввиду? 
<tab>Сталкер приподнялась с кровати и поморщилась, по видимому от боли и села, опираясь спиной на стену камеры.
- Послала бы тебя, Карлос, да только ты один хрен симпатичнее остальных ублюдков. Да и жизнь я тебе вроде должна. Я не знаю, конкретно каким боком тут Эберт, но эти твари…. Проекции которые она призывает - они реально разумные. И охерительно опасные, если я правильно поняла. Ко мне пришла одна такая. На глаза не показывалась, но звучит как маленькая девочка, но по характеру - расисткая сучка с аристократическими замашками. Несла какую-то чушь про героев и подвиги и заслала меня куда-то хрен знает куда и заставила голыми руками драться против гребаного дракона, при это отключив силы. Дракон мною полы вытер, спросил кто я такая, думая, что я какая-то Алиса, а когда я открестилась, чуть не сожрал меня, но ты вовремя разбудил. Но перед тем, как я проснулась эта сучка просила передать, что-то вроде того, что она будет устраивать это каждую ночь, пока Эберт не узнает, что нас наказали достаточно. Ну и поугрожала расправой в реальности. Конец истории. 
<tab>- Нас? - почти удивленно спросил Карлос. Рассказ Сталкер был довольно исчерпывающ, несмотря на ее… невыразительный лексикон. Он не мог точно понять, что произошло, но какие-то идеи на краю сознания у него блуждали, однако до конца не оформились.
<tab>Сталкера кинула на него усталый взгляд.
<tab>- Боже, не прикидывайся большим идиотом, чем ты есть на самом деле, Эгида. Нас - это я, Клементс и Барнс. Ты не можешь о них не знать. Если Протекторат взял за задницу меня, то их прижали стопроцентно. Да, это мы издевались над ней в школе. Но триггер в наши планы как-то не входил. - Сталкер говорила ровно, но обреченно и устало.
<tab>- Почему? Почему ты это сделала? Чего тебе не хватало? Ты же была героем! - это был единственный вопрос, который мог задать он после этой отповеди. 
<tab>Она снова рассмеялась, глядя куда-то в потолок. 
<tab>- Боже, ты и вправду такой придурок. Герои, Злодеи, Вигиланты. Разницы между ними не существует. И те и другие - это просто охотники гоняющиеся за своими жертвами. Отличаются друг от друга только количеством ресурсов и видом жертв. Банальная пищевая цепочка. Слышал про такую? - естественно, что это был риторический вопрос, - Мне с самого начала было плевать, Карлос. Я могла валить подонков, спуская их на нижний уровень этой гребаной пирамиды и я это делала пока была соло. Но когда меня взяли в первый раз, только потому что какой-то мудила откинул копыта, я этого всего лишилась. Вас Стражей холят и лелеют, пылинки блин с вас сдувают. Никаких серьезных опасностей, ваш предел - это всякие придурки типа Неформалов, ну максимум кто-то из подручных Кайзера и то вас выпускают на них тупо всей толпой. Никакого интереса. Мне было этого мало и я нашла себе цель по вкусу. Только и всего. Но теперь это не имеет никакого смысла. - Устало закончила свой монолог София. И если честно это был самый длинный связный текст, который он слышал из ее уст на своей памяти за все непродолжительное время их знакомства. 
<tab>- Что ты имеешь ввиду? 
<tab>- А что здесь иметь ввиду? Моя история закончилась, Карли-бой. Я попалась по полной. Эта дура Эберт триггернула в такое хтоническое нечто, что Протекторат будет в штаны ссать и голым бегать, лишь бы она с ними сотрудничала. Козырь-11 как мне сказали. Отсюда - она обвела рукой камеру, - мне три дороги. В психушку или Клетку, в могилу и на Аляску. Но если эта долбаная Проекция не врет, а ей почему-то верю, - на этих словах София потерла грудную клетку,  - то два варианта рано или поздно приведут меня к третьему. Очень уж я сомневаюсь, что Эберт очень хочет прощать свою главную мучительницу. Так что ты разговариваешь с будущим трупом, Карли-бой. 
Эгида вздрогнул. То как Хесс легко говорила о смерти его натурально пугало. Да и вообще, собственно София не звучала как София. Скорее как тень былой ее. Сдавшаяся и… надломленная. Он не знал как подобрать слова.
<tab>- А если извиниться? Поговорить с ней? Протекторат все равно будет пытаться выйти с ней на контакт. Это может быть твой шанс!
<tab>- Я? Извиниться? Ты меня с кем-то путаешь, Эгида. Да, я проиграла. Но чувствую ли я себя виноватой? Да ни в жизнь! Черт, да пусть меня сам Фредди Крюгер живьем освежует, но я посмеюсь ему в лицо, зная что хрена с два на этой планете найдется еще один человек, который смог <i>так</i> поломать ее. - Она рассмеялась. Так, что от этого смеха у Карлоса мурашки поползли по коже. 
<tab>- Ты больная на голову, Хесс.
<tab>Она зло ухмыльнулась.
<tab>- Думай что хочешь, Карлос. Из нас двоих только я тут смертница. Но если хочешь совет - дай себе в табло и разбей нахрен свои розовые очки. Иначе это сделают за тебя. И даже не пытайтесь лезть к Эберт. Из таких как она, из таких поехавших и двинутых, какой она стала получаются самые охерительные злодеи. 
<tab>- Или самые лучшие герои. Не все люди живут по тем же стандартам, что и ты, Хесс.
<tab>Он действительно так считал. 
<tab>Сталкер посмотрела на него долгим и немигающим взглядом, от которого ему стало некомфортно. 
<tab>- Тогда считай это спором, Карлос. Моя ставка - Эберт никогда не станет героем. Да, Протекторат будет жилы рвать и вытягивать ее, но в конце концов они все поймут кто она такая. И если я выиграю - ты придешь на мою могилу и скажешь, что ты дебил, а я была права. Если доживешь конечно. - она оскалилась, - ну как, хватит у тебя яиц поспорить со смертницей?
<tab>И Эгида не промедлил. 
<tab>- Хватит. Я принимаю твою ставку. Вот только, когда она станет героем, я найду то место, куда тебя засадят, вытащу тебя оттуда, найду Пантеон и заставлю тебя просить у нее прощения. Ты принимаешь?
<tab>- Идет.

<center>***</center>

<tab>В который раз глядя на то, как за Эгидой захлопывается дверь, Александрия потерла подбородок. Сегодняшний день для нее уже накрепко вошел в ее личный топ-100 самых дерьмовых дней в ее абсолютной памяти. И это учитывая то, что там наличествовали такие вещи как правда о Зионе, смерть Героя от рук Бойни, появление Губителей - минимум по семь дней на каждого, Пепельный Зверь, Нилбог, Спящий и еще десятка четыре крайне отвратных момента ее жизни. 
<tab>Рассказанное Сталкером, если отбросить обсценную лексику и псевдофилософские бредни про героев и злодеев звучало как очень много проблем. И не только конкретно с этой смертницей, хотя положа руку на сердце, Александрия не могла не согласится с доводами девчонки, она весьма хорошо понимала как все устроено. Сложись все иначе и услышь она подобную отповедь, у Котла мог бы вполне появиться новый незаметный и хорошо тренированный убийца. 
<tab>Больше ее беспокоило иное. Проекции Пантеон действительно обладали собственной волей и определенной степенью автономности от своей призывательницы. Новой Проекции, на которую естественно был заведен отдельный файл, дали имя Алиса. Высокие уровни Скрытника, Мастера, Движка, Излома и Эпицентра -  это и по отдельности крайне неприятные в бою категории, а уж их смесь и вовсе грозилась выразиться во что-то более ужасающее. Противник которого нельзя услышать,увидеть и обнаружить, и который атакует тебя во сне - с такой опасностью Протекторат еще не сталкивался. 
<tab>И не должен сталкиваться. Александрия понимала, что еще немного и даже ей станет трудно удерживать ситуацию под полноценным контролем. Слишком непредсказуемы и неконтролируемы ее Проекции. 
<tab>Скорее всего, если исходить из слов Фортуны, с которой она уже проконсультировалась, Пантеон банально не знает о том, чем занимаются ее проекции. Уж больно странно выглядят в таком случае все эти атаки. Явно инициатива исполнителя, нежели Мастера.
<tab>Ей необходимо было встретится с ней. На как можно более дружелюбных и нейтральных условиях. Показать и рассказать некоторые критически важные вещи и предложить взамен на сотрудничество… в сущности все что она попросит. Все же Котел обладал достаточно обширными ресурсами для удовлетворения желаний одной девчушки. Даже ее отца в принципе можно было попробовать найти где-то на параллельной Земле. 
<tab>Но сейчас было не время. Эберт нужно было остыть самой и немного помариноваться в одиночестве, чтобы она охотнее шла на контакт. Если верить ее психологическому профилю, то в ближайшую неделю она вряд ли покажет нос из дому. 
<tab>От размышлений ее отвлек звук коммуникатора.
<tab>Она посмотрела на время. Шел пятый час утра. Она не так сильно нуждалась во сне, поэтому продолжала работать. Но чтобы кто-то беспокоил ее в такое время…
<tab>Неужели этот день может стать еще хуже?
<tab>На другом конце провода оказалась Дракон. Снова.
<tab>- <i>Мэм, вы просили докладывать, если я засеку Пантеон.</i>
<tab>- Где она? Что делает?
<tab>- <i>Эмм… ну, она пьет в баре.</i> 
<tab>- Ей <i>пятнадцать</i>. Как ее туда пустили?
<tab>- <i>Мэм, она в шлеме, а рядом с ней огромный мужчина одетый в какую-то броню с молотом на поясе, который говорит на древнегерманском. Я определяю его как бога грома Тора.</i>
<tab>Александрия почувствовала как у нее немного дернулся глаз. Кажется ее психологам придется объясняться с нею на тему “почему ваши психопрофили рассказывают о ком угодно, но не о нужном человеке”. 
<tab>- Что они делали до этого? Ты получила записи с камер?
<tab>- <i>Я пытаюсь восстановить их маршрут до этого, но они пришли со стороны Доков, а там нет единой системы видеонаблюдения, однако если верить записям телефонных звонков в службу спасения, несколько лиц, ранее судимых за грабеж и изнасилование, получили несколько переломов и многочисленные электрические ожоги. Однако они утверждают, что они полезли воровать трансформатор. Могу предположить, что они солгали.</i>
<tab>Да уж… воровать трансформатор, вот уж точно. Ребекке очень хотелось что-нибудь сломать в данный момент. Однако, она была не уверена, что город выдержит масштаб подобных разрушений.
<tab>- Хорошо, следи за ними и докладывай мне. Перенаправь героев так, чтобы они не контактировали с Пантеон, но были достаточно близко, просто на всякий случай. 
<tab>- <i>Принято, мэм.</i>

<center>***</center>

<i>7:42 утра. Посадочная площадка на крыше вышки Протектората.</i>
<tab>Александрия смотрела, как ударивший с неба молниевый столп радиусом метров триста, каким-то, совершенно противоестественным для всех ее знаний физики, образом за мгновение испарил десятки тысяч тонн воды в заливе, чтобы затем пройтись огромным ластиком по обнажившемуся остову танкера, лежавшего на дне этого самого залива. Ей пришлось даже прикрыть глаза рукой, потому что свет, излучаемый этой атакой, был ярче полуденного солнца.
<tab>Она была спокойна. Настолько предельно спокойна, что могло показаться, будто она достигла трансцендентности. 
<tab>Выйдя на связь, она просто спросила:
<tab>- Оцениваемая мощность?
<tab>Голос на другом конце ответил:
<tab>- <i>Примерно пол мегатонны в тротиловом эквиваленте.</i>
<tab>Александрия просто кивнула и поднялась в воздух. 
<tab>- Мне нужно отлучиться по делам. Вернусь через пару часов. 
<tab>После чего покинула черту города за рекордные сроки. 
<tab>А на другом конце города, на территории заброшенного склада Убер завороженно смотрел на запись, которую он получил чисто случайно. Откинувшись в компьютерном кресле, он пробурчал.
<tab>- Я тоже хочу Орбитальную пушку. 
<center>***</center>
Ragnarokkr 2.09 (Ненависть течет в моих жилах, раскаляя пукан. Последняя часть этой гребаной Арки)
  Тейлор не помнила, чтобы ее голова когда-то на ее памяти боелла так сильно. и это включая момент ее пробуждения в Хосписе. Во всяком случае сейчас, в отсутствии сторонних болезненных факторов тупа, сверлящая ее затылок головная боль была длянее страшнейшим из возможных приговоров.
  Дэнни как-то раз предупреждал ее о последствиях подросткового алкоголизма. Но только разговором дело и обошлось - учитывая все происходившее в Уинслоу и отчаянные попытки Тейлор хоть как-то держаться на плаву, не скатываясь в пучину отчаяния, ей было как-то совершенно не до познания запретных для всякого подростка удовольствий вроде алкоголя или сигарет,не говоря уже о наркоте, к которой тейлор испытывала стойкое отвращение благодаря некотормоу контингенту прямых клиентов (или подручных, Тейлор особо их не различала, будучи занятой совершенно иными делами) Барыг, который обитал в школьных коридорах Уинслоу. Да, в школе существовал строгий запрет на наркотики и с пойманными регулярно беседовал школьный психолог и полицейские, однако из личного оыпта Тейлор знала, насколько малозначительна была школьная власть над подростками. 
   Так или иначе, последствия употребления алкоголя для нее были совершенно вновинку. Она все же была пятнадцатилетней школьницей с довольно быстрым метаболизмом, поэтмоу как оказалось пьянела она мгновенно. И потому события вчерашнего дня для нее выглядели как обрывки непроявленных фотографий разбросанных по полутемной комнате. 
  Сконцентрировавшись и заполучив  в ответ новую порцию головной боли Тейлор попыталась воскресить в памяти примерный ход событий возможно вчерашней ночи, поскольку она была совершенно не уверена, сколько времени прошло с того момента, как она вернулась домой. Точнее ее вернули домой, ведь к концу путешествия ноги ее не держали. 
  После того как она опрокинула в себя первую кружку терпкого и пряного напитка отдававшего лесными ягодами, Тор, обрадованный новой сестре, предложил ей продолжить скрепление союза... 
  Где-то на этом моменте воспоминания Тейлор обрывались в первый раз, в момент пока она отчаянно пыталась вспомнить что же было дальше, она буквально молилась на собственную благоразумность, ведь она все же была... девушкой, необласканной мужским вниманием. Изида во время сеанса ее излечение заодно вместе со зрением вернула ей невинность. 
  Но обошлось. Ее Персона решила, что лучшим способом укрепить их братский союз будет совместная битва. Но найти противника находясь в Бархатной комнате им не удалось, поэтому было решено перенести поиск оппонентов в реальный мир. В котором, как оказалось, прекрасно работают все эффекты опьянения полученные на границе между сном и явью. Тейлор все еще не онимала, каким образом ей удалось выбраться из Бархатной Комнаты, возможно на нее все же снижошло какое-то озарение, но факт оставлася фактом - убудчи нетрезвой, она вышла из Межреальности, встала с кровати, оделась по погоде и призвав Тора где-то на летсничной клетке отправилась на поиски приключений.
  На ее счастье, ей хватило ума сказать Тору о необходимости скорытия ее личности, если они хотят поискать битву. Бог Грома на это лишь пожал плечами и выдал в ее распоряжение крылатый шлем, довольно неплохо закрывающи лицо.
  Следом ее память обрывалась, но судя по воспоминаниям о раскидываемых по разным сторонам телах и молнии срывающейся с ее руки, драку они явно нашли. И Тейлор молилась всем известным ей богам, (Большая часть из которых почему-то жили у нее в голове), чтобы это были просто какие-то грабители, без привязки к бандам. Если с Барыгами она еще была более-менее уверенна, что сможет чувствовать себя в безопасности, то встречаться с Империей и Азиатами ей пока совершенно не хотелось. Она была не готова. Не чувствовала себя таковой. 
   Потом.... потом они отправились в первый попавшийся бар. Возможно именно выпитое там и было причиной тому, что ее голова так активно пыталась убить ее в данный момент. Тор произносил какие-то тосты и она отвечала ему, совершенно не заботясь о том, что судя по всему они оба общались на древнегерманском, который Тейлор откуда-то теперь знала. В баре они расплатились... расплатились... золотыми монетами. 
  Ей хотелось ударить себя рукой по лицу, но она боялась, что ее голова попросту разлетится на кусочки, если она сделает это. Пожтому она продолжила разматывать цепочку воспоминаний. Они гуляли по Набережной и она завороженно слушала рассказы Бога Грома о его сражениях и пирах. О хитреце и прохиндее Локи, который никогда не принимал битву лицом к лицу, каждый раз выдумывая все новые и новые хитрые планы, о мудром Одине и его прекрасной жене Фрее. Она слушала его рассказы про Бесконечную Битву и Бесконечный Пир, что царит в Вальгалле, где души умерших в бою храбрых воинов готовятся к Рагнареку. 
  Он говорил об этом так, будто бы это было реально, будто это произошло с ним только вчера. Вера вполотившаяся в реальную историю, сказка ставшая реальностью. Таковы были Персоны, таковы были люди. 
    В ее голове молнией промелькнуло последнее воспоминание. Нечеткое и смазанное, оно одноврменно с тем отпечаталось в ее памяти ослепительно белым светом, что затмил собою полуденное солнце. Больше она ничего не помнила, по видимому потеряв сознание сразу же после этого.
   Но она не могла поверит самой себе. Не обращая внимания на боль, Тейлор открыла глаза, резко вскакивая с постели. Голову снова ударило и на миг она почувствовала как будто бы ее голова весит больше всего земного шара, но это ощущение быстро прошло, оставив лишь сухость во рту и вечную головную боль. 
  Нащупав правой рукой лежавший на прикроватной тумбочке пульт от телевизора, она наугад махнула в сторону телевизора нажимая на кнопку включения. С едва слышным щелчком телевизор закрепленный на противоположной стене ожил, являя Тейлор картинку ведущей местных новостей.
  "Служба Контроля Параугрох и Проекторат отказывались давать комментарии по поводу инцидента в заливе. Однако по сообщению анонимных анонимных источников приближенных к руководству Проектората в деле может быть замешана новая маска известная как "Пантеон", заявившая о себе два дня назад во время атаки на Броктонскую Центральную Больницу. СКП не делало никаких официальных завялений по поводу новой макси, кроме орианетировок присланных в Департамент Полиции Броктон Бей в которых крайне не рекомендуется вступать в какой-либо контакт с новым кейпом. По оценкам независимых экспертов, мощность атаки использованной для уничтожения затонувшего танкера превышала пятьсот килотонн. Точная природа атаки никому неизвестно однако благодаря сохранившимся видеозаписям можно предположить что была использована некая форма климатического оружия..." - не в сиалх больше слушать голос ведущей, Тейлор зажав кнопку выкрутила звук на ноль, оставляя ведущую открывать рот, оставаясь немой словно рыба.
  Однвоременно с голосом ведущей на экране появилось несколько изображений, в том числе и видеозапись весьма хорошего качества, на которйо видно как предрассветное небо вдруг затягивается непроглядными тучами, которые практически сразу же начинают мерцать благодаря многочисленным зарядам пробегающим то тут, то там. Тучи словно бы закручиваются, ка кэто происходит обычно при урагане, формируя глаз шторма.0 А спустя несколько минут из него в залив бьет столб ослепительно яркого белого света, который даже двигается, словно гигансткий грифель карандаша в течении нескольких секунд, прежде чем исчезнуть так же внезапно как и появится. Сразу же за этим облака тоже начинают истаивать также внезапно, как и появившись.
  Глядя на это Тейлор не удержалась от печального вздоха. Это была явно плохая идея - пить с Тором неизвестный алкоголь, котоыйр этот бог сам по всему и воплотил. И результаты этого... она могла сейчас наблюдать. Нет, по идее ничего особенно ужасного она не совершила. Вроде бы все живы, не считая огромного количества всплывшей мертвой рыбы, что было побочным эффектом применения силы Тора по цели в воде. Она даже в какой-то степени совершила героическое деяние.... наверное. Все же уже больше десятка лет никто даже не пытался предпринять реальных попыток разобраться с затонувшим танкером, а она фактически решила все за один удар.
   Вот только последствия всего этого... Тейлор не была дурой. Во всякому лучае не считала себя таковой. и она прекрасно понимала, что этой своей выходкой она буквально нарисовала на своей пспине огрмоных размеров мишень, сопровдив это огромной неоновой надписью, чтобы ее совершенно точно заметили.
   Да, Тейлор довольно мало знеала про то что реально творится на подковерном уровне войны банд в Броктон-Бей, но и того что утекало в сеть было вполне достаточно для того чтобы осознавать, что никто и никогда в этом городе не пройдет мимо неё. И в лучшем случае ее сначала попытаются завербовать, а потом максимум оставят в покое на условиях, что она не будет лезть не в свои дела, и то это был настолько утопический вариант, что ей самой становилось смешно даже от простой мысли об этом. Зная о неписанный Правилах и имея в кармане те ограниченные знания про цели банд в городе, что были подарены ей Фортуной, она не сомневалась, что после такой демонстрации ее будут искать. ИСкать целенаправленно и тщательно. И тейлор была совершенно не уверена, что сможет безболезненно скрыться и избежать этого внимания. 
   И так будет фактчиески с любым местом в Амрике куда она теперь отправится. Стоит дать информации распостранится, Что в в ек информационных технологий является плевым делом, как едва ли в Америке найдется место, уцда она сможет скрыться без того, чтобы за не наблюдали десятки заинтересованных взглядов. Нет, навряд ли кто-то кроме Проектората в курсе ее гражданской личности, но даже их, Проетктората к которому у нее доверия не больше чем у иных злодеев, вполне достаточнео чтобы лишить ее комфортной жизни!
 Не говоря уже про то, что официально она сейчас практически никто и сделать она ничего попросут не может. Осознание вперемешку с головной болью давило на нее тяжким грузом и она не удержавшись рухнула обратно в кровать, бессмысленно глядя в потолок, пытаясь понять, что ей делать дальше. Она вряд ли могла оставаться здесь надолго. Нваерняка кто-то заметил ее, когда она вчера возвращалась домой. Наверняка кто-то что-то знает. И кому-то что-то расскажет.
 Пружина напряжения помноженная на панику начала распрямляться во всю мощь, вновь выбивая Тейлор из того хрупкого стабильного состояния в котором она по какой-то счастливой случайности прибывала целый день. 
   Она должна бежать. Бежать. Бежать.
К черту Проекторат, она сможет и потом поговорить с ними, она не хотела, чтобы банды нашли ее, чтобы они попытались что-то сделать с  ней. Не снова. Она н ехотела как тог...
  <i>Мэдисон. София. Эмма. Уинслоу.</i>
Каждый раз когда ей казалось, что ей не может стать еще хуже, ей становилось. Каждый раз, когда она надеялась на то, что она сделает хоть что то в с воей жизни правильно не сделает какую-то глупую ошибку, она снова ошибалась. Ошиблась и сейчас. Снова. И теперь она... она...
  Мысли встали, голова отказывалась думать. Словно бы должно было быть следующее слово, следующее звено в цепочке ассоциаций, но его не было. 
  Она почувствовала, как тяжелеют ее глаза, наполняемые предательскими слезами. Она снова ошиблась. Ошиблась и потеряла... потеряла то даже эфемерное чувство безопасности и свободы, которое она нашла так недвано. Почему так происходит? Почему каждый раз, когда она просто хочет сделать хоть что-то хорошее, ее отбрсывает на два шага назад. Неужели она настолько не годится быть просто героем...
  Это был замкунтый круг. Дорога без возврата ведущая только в одну сторону.
  Она почти не заметила движения на окраине своего сознания, воплощение той что не уходила. Она появилась в совершенно незаметной бледно голубой вспышке, словно бы просто выйдя из неоткуда. 
  Тейлор почувствовала как чьи-то холодные, словно бы вечность пробывшие на морозе тонкие руки приобняли ее. Тейлор не нужно оборачиваться. Отчего-то она знала, кто решился вторгнуться в ее личное пространство.
- Отчего вы плачете Милая Госпожа? Море волнуется...
- Я...я опять все испортила, Алиса. Я должна была быть дома, оставаться здесь, ждать пока все уляжется. Но... но я все испортила. - проговорила она, то и дело всхлипывая. Все произошелшее, и раньше и сейчас навалилось на нее с новой силой. - Я... я все порчу, понимаешь, Алиса.. если бы не я,если бы я смогла дать им отпор, то папа... папа был бы... - она не смогла сказать это финально слово, потому как слово буквально застревало в ее горле. Она просто тихо плакала, не в силах сдержаться.
 Холодная рука Персоны коснулась ее щеки, стирая слезы.
- Не вам, Милая Госпожа, решать кому жить, а кому умирать. Иногда, даже самые великие силы не способны спасти одну человеческую душу. Пускай Судьба в ваших руках, Госпожа, пускай мойры не властны над вашей пряжей, вы связаны [Контрактом]. Судьба не властна над [Назначением]. - Персона замерла на секунду, прежде чем начать говорить снова. Тейлор почувствовала как руки Алисы стали теплее, словно бы она ожила. -  Ваш... твой отец, Госпожа, он любил тебя. Не забывай это. Никто не властен над прошлым, Госпожа и нет на тебе вины в том, что он поступил также как и любой родитель, который действительно людит свое дитя. Он отдал ради тебя все что имел. И это ему зачтется. 
- О-откуда ты знаешь? - тихо спросила она. 
- Госпожа, к какой Аркане я на принадлежу? - это был неожиданный вопрос. Арканы... из того ограниченного знания, которым она обладала, получив его откуда-то буквально из ниоткуда, все ее Персоны в той или иной степени принадлежали к разным Арканам. Аркана... навернео самое близкое определение которое могла подобрать Тейлор к этому было "Концепция", к которой принадлежала каждая Персона. Двадцать две Старших Арканы.Двадцать Две Концепции.
Дурак,Маг,Жрица,Императрица,Император,Иерофант,Влюбленные,Еолсница,Спрведливость,Отшельник, Колесо Фортуны,Сила, Повешенный,Время,Дьявол,БашняЗвезда,Луна,Солнце, Суд, Мир... и Смерть. 
- Ты... Аркана Смерти. - испуганно проешптала Тейлор.
- Верно, Госпожа. Может я и поведаю когда-то историю, что определила мое [Назначением]. Я не Проводник и тем более не Жнец, я всего лишь Надзиратель. И душа вашего... твоего отца, она в лучшем из миров.
  Та непоколебимая уверенность и потеплевша, казавшаяся такой живой и настоящей рука Персоны отчего-то вселяли в нее ту крупицу уверенности, которой ей так не хватало. Но горечь сожаления было не так просто вытравить. 
- Я...спасибо, Алиса. Но... я все равно все испортила. Я не должна была... - Но Персона прервала ее поток самобичевания. 
- Полноте, Госпожа. Быть может Бог Грома не испил из источника мудрости, как его отец, но мудрость воина нельзя недооценивать. Быть может [Контракт] и определяет ваше [Назначение], но лишь он Госпожа и никто более. Вы сотворили то, о чем люди мечтали много лет, вы сотворили то, о чем мечтал ваш отец, Госпожа. Это ли не поступок достойный героя? 
- Но теперь меня будут искать все?
- И что с того, Госпожа? Они лишь будут просить, Госпожа, не более. Если же они посмеют угрожать... - руки Алисы вновь стали обжигающе ледяными, но лишь на краткий миг, - немногие способны устоять, если я <i>попрошу</i> их удалиться.
  Было в тоне ее Персоны что-то такое, что заставило мурашки ходить табуном по ее позвоночнику. 
Однако ответить благодарностью на слова своей Персоны Тейлор не успела, потому как в звуковою картину ее мира вторгся новый, совершенно непривычный для нее звук. И одновременно весьма и весьма знакомый. 
  Звонил выданный Фортуной Телефон.
Номер не определялся.
<center>***</center>
<tab>Александрия задумчиво смотрела на монолитную еще несколько минут назад скалу, что гордо стояла на этом месте на протяжении тысячелетий овеваемая всеми ветрами. Вернее она смотрела на то, что от этой скалы осталось. Смотрела и удивлялась сама себе.
<tab>Прошло уже больше десятка лет с тех пор как она получила силы. Больше десятка лет с тех пор, как она узнала правду о том, что Земля-Бет, мир в котором она родилась и который дал ей шанс, обречен на опустошение хтоническим существом, дрейфующим по мультивселенной на протяжении миллениумов. 
<tab>С тех пор она повидала многое. Очень многое. Вещи столь ужасные, столь бесчеловечные и алогичные, что даже человек с самой крепкой психикой сошел бы с ума несколько раз. Впрочем, иногда ей так и казалось, что все они, весь Котел попросту сошел с ума, переливая воду из пустого в порожнее, стремясь оттянуть неизбежное. И план. Бесконечно длинный, невероятно сложный, невероятно жестокий и одновременно с этим - единственный. Единственная возможность, единственный шанс на спасение. 
<tab>Тогда, давно, они - первые успешные эксперименты Котла по наделению людей суперсилами приняли решение во чтобы то ни стало завершить Путь. Уничтожить существо, прячущееся за золотой формой Зиона. Остановить цикл. 
<tab>Путь менялся. Не единожды, десятки и сотни изменений, которые по своей сути ничего не меняли, лишь отсрочивали неизбежное. Губители, верная стража своих господ, оружие устрашения и элитная гвардия одновременно, их появление Контесса не могла предсказать. Но за все это время, за все эти годы еще ни разу Путь не становился короче. 
<tab>До недавнего времени. До появления Пантеон.
<tab>Никто, даже Контесса, не имели не малейшего понятия как работает сила девушки. Даже Зеленая Фея, наиболее близкая по набору сил к Пантеон не имела ни малейшего понятия, какой шард мог даровать своему пользователю что-то подобное. Но даже если сила Пантеон происходила из совершенно иного, неизвестного доселе источника, суть не менялась.
<tab>Своим появлением она смогла сократить Путь.
<tab>Облегчить дорогу вымощенную костями и кровью невинных, тех кто должен был быть принесен в жертву для того чтобы спасти хоть кого-то.
<tab>И казалось бы, все прекрасно, но Александрия впервые за долгое время потерявшая контроль и крушившая скалы где-то в районе Ньюфаундленда лишь для того чтобы выпустить пар, могла совершенно точно сказать, что это было не так. Каждый шаг, каждое действие направленное на решение проблемы с Пантеон, на то чтобы помочь ей стать тем орудием, которое сокрушит Зиона, встречал сопротивление. Словно бы какой-то невидимый рок, какое-то предназначение играло против них.
<tab>Все что могло пойти не так в этом деле - все пошло не так. И у Александрии уже если честно не было сил просто терпеть это, в ожидании пока все уляжется. Она сама сделает первый ход навстречу и гори оно огнем. Уж пламени она точно не боится.
<tab>Проверив доступность мобильной сети, она набрала предварительно выпытанный у Счетовода номер. Тот сначала артачился. Говорил про тайну клиента, но быстро сдался под градом весомых аргументов.
<tab>Пошли гудки. Томительное, невыносимое время ожидания. 
<tab>“Давай же девочка, возьми трубку, ради нас всех. Ради твоего же блага” - подумалось ей и по иронии судьбы почти сразу же она услышала испуганный женский голос.
<tab>- <i>Кто это?</i>
<tab>- Александрия. Нам нужно поговорить. 
<tab>- <i>П-погодите-ка. Александрия? Одна из Триумвирата? З-зачем вам говорить со мной?</i> - Голос Эберт звучал действительно испуганно.
<tab>Ребекка про себя вздохнула. Стоило помнить что она говорит с девочкой подростком. Поправка, она говорит с девочкой подростком у которой был один из самых отвратительных триггеров о которых она слышала. 
<tab>- Да, член Триумвирата. Что же до того, почему я должна говорить с тобой - во первых, это должно было произойти в любом случае, но благодаря твоим же действиям, приходится менять планы.
<tab>- <i>В-вы контакт Фортуны?</i> 
<tab>Александрия про себя хмыкнула. Контесса назвала девчонке свое настоящее имя. Это уже говорило о том, что та - явно не просто расходный материал. Но это все лирика.
<tab>- Можно и так сказать. Но на будущее - зови ее Контессой. Но хватит ходить вокруг да около. Пантеон, не стану скрывать, ты нужна Протекторату. Не уверена, знаешь ты или нет, но в мире найдется меньше десятка кейпов способных устроить то что ты устроила пару часов назад. И это не говоря о том, что ты показывала до этого. Ты - потенциальная Вторая после Эйдолона - “Или его замена, если тенденция угасания его сил продолжится” - продолжила она про себя, но об этом ей до поры до времени никто не скажет. Слишком чувствительная информация. - Но извини за прямоту, но если ты хочешь чего-то от нас, то пожалуйста прекрати вставлять нам палки в колеса со своими попытками линчевания. - “звучит жестковато, но я очень надеюсь, что это заставит твой мозг шевелиться, девочка”
<tab>- Что вы имеете ввиду? - Голос Эберт звучал почти оскорбленно и не понимающе. И это давало Александрии надежду, что не все с ней потеряно. Если не она отдавала приказы, а инициатива Проекций, то это меняло дело в лучшую сторону.
<tab> - Твои проекции тебе не рассказали? Как некрасиво с их стороны. Спроси их, особенно некую “Алису”, что она сделала с Медисон Клементс и Софией Хесс. Поверь, узнаешь много интересного. 
<tab>Голос на другом конце провода молчал. Решив, что это приглашение к дальнейшему разговору, Александрия продолжила
<tab>- Пойми, Пантеон, Рим не сразу строился. Если ты хочешь чтобы мы тебе помогли - доверься нам. Да, возможно мы начали не с лучшей ноты, но…
<tab>- И что с того? - прозвучал голос Эберт. Александрия осеклась.
<tab>- Прости что?
<tab>- <i>И что с того, мисс Александрия? Я узнала у Алисы, что она сделала. Да, может быть с кровью на стенах она переборщила, но проблема остается. Почему София все еще не в Клетке? Почему Эмма и Мэдисон просто под домашним арестом? У вас есть все доказательства, у вас есть <b>все!</b> Почему ничего не происходит? Почему я должна сидеть в четырех стенах, без документов, без будущего и прошлого? Почему вы всегда только требуете, ничего не давая взамен?</i> -  Голос в трубке сорвался на истерику.
<tab>Александрия никогда не была очень хороша в разговорах с детьми. Особенно такими проблемными как Пантеон. И сейчас был один из тех моментов, когда она честно была растеряна по поводу того, что она могла ей ответить.
<tab> - Может быть потому что каждый раз когда мы хотим что-то предложить тебе, ты срываешься, вызываешь какую-нибудь проекцию, после чего сбегаешь, отчего на твои поиски отправляют наших лучших агентов? - Все верно, если учитывать маленькую оговорку про то, что сейчас она говорит не как член Триумвирата, а как сотрудник “Котла”.
<tab> - <i>Только люди которых вы отправляете говорить со мной лгут мне прямо в глаза, а потом оказывается, что меня полтора года истязала  настоящий член Стражей и никто не знал об этом!</i>
<tab>- Ты не слышала о таком выражении “Ложь во благо”?
<tab>- <i>Чьего Блага Александрия? Вашего или вашего? Потому что от моего блага ни осталась ничего. Вы, ваша система, ваши герои, вы забрали у меня все! И теперь не хотите ничего давать, пока не убедитесь, что ваша задница прикрыта!</i>
<tab>Александрия могла бы по разному среагировать на такой пассаж озвученный пятнадцатилетней истеричной пигалицей? способной устроить Ад на Земле по щелчку пальцев, но конкретно в данный момент ее интересовало совершенно другое. 
<tab>Экран ее визора вдруг окрасился в кроваво-красный цвет, отмечая тревогу высшего уровня. Следом за этим пришло экстренное сообщение от Дракон. Оно содержало всего несколько строк, от которых у Александрии окончательно испортилось настроение. 
<tab>- Ты говоришь что мы забрали у тебя все Пантеон? Ты ошибаешься. Ты все еще живешь и здравствуешь в городе, в котором родилась и выросла. Вскоре это может измениться.
<tab>На экране визора горели слова.
<tab><i>Симург пришла в движения. Расчет траектории показал что с вероятностью в 99.964% она прибудет в Броктонский Залив через восемь с половиной часов.</i>

Engeldammerung 1.01
 Сказать что все прошло как нельзя хуже - значит ничего не сказать. Тейлор уже добрых пятнадцать минут сидела практически неподвижно, не реагируя ни на какие внешниае раздражители, среди которых были запущенные по всем телевизионным каналам экстренные информационные сводки с координатами ближайших убежищ, правилами поведения при эвакуации, а также заранее записанное обращение Ребекки Коста-Браун ко всем кейпам города, вкратце объясняющая принцип работы Перемирия Губителей. Не обращала Тейлор внимания даже на пронзительно-тревожный мерный гул баззеров тревоги. 
  Она смотрела на телефон зажатый в своей руке, все ярче осознавая глубину той ямы, в которую она себя так успешно загоняла. Она хамила Александрии. Александрии! Одному из трех сильнейших героев Протектората! Это... это... Тейлор не могла описать словами, что она ощущала в этот момент. Она была зла, зла на систему, на Протекторат, на Александрию, на Хесс, на Барнс, на Медисон, на себя, на Алису. То ощущение иррациональной злости и гнева, которое испытывают навернео все подростки в пубертатный период, только усиленное в десятки и сотни раз. Злость, обида, разчарование. Все это смешалось и... вышло что вышло.
  Наверное... наверное она сейчас должна была корить саму себя за все сказанное, но... она не могла. И не хотела если честно. Она действительно сказала все что она дймала в этотм момент и жалеть о чем-то... сейчас не имело смысла. Не сейчас, не в этот момент. Ведь Александрия действительно была права как минимум в одном предложении. Оказывается ей действительно было что терять. 
  Головная боль не унялась, но в ее крови уже кипел адреналин и потому боль отошла на второй план, позволяя игнорировать ее до поры до времени.
  Кажется, она думала о том, что у нее есть четыре выходя из сложившейся ситуации. Теперь кажется договориться с Протекторатом будет немного труднее. Возможность остается, но ее шансы неплохо так уменьшились. Но все еще остаются предыдущие три варианта. Первый и второй Тейлор могла спокойно отмести, они ей не нравились. Зато в свете текущих событий третий вариант выглядел весьма перспективным. 
  Губители были живой катастрофой. Одиннадцатой, двенадцатой и тринадцатой казнью Египтескими. Тремя Всадниками Апокалипсиса, как выражались некоторые религиозные деятели, полагая, что рано или поздно наступид день, когда покажется четвертый из них. Не то чтобы Библейские образы хорошо вязались с Всадниками Апокалипсиса, но сама идея оставалось верной. Там, куда они приходили редко оставалось что-то или кто-то уцелевшее. 
  Бегемот, Чудище Недр. Левиафан, Погибель Океанов. Симург, Смерть с Небес. Всего трое. Три сущности, что за какие-то годы забрали у людей власть над тем, что казалось бы давно уже покорилось им. Они приковали людей к Земле, загнали вглубь материков и заставили бояться любой дрожи.  
  Над ними нельзя было одержать верх, нельзя уничтожить, нельзя приковать и запереть. Победой считалось отступление Губителя под объединенным натиском паралюдей и Сына, если тот все же находил нашествие этих чудовищ достаточно важным делом, чтобы оторваться от спасения очередного кота на дереве. 
  Для кейпов же сражение с Губителем было сродни русской рулетки с двумя патронами в барабане. По статистике в среднем тридцать процентов участвующих в бою кейпов из него так никогда и не возвращались. Губители были смертью, перед которой все были равны. И герои  и злодеи. Участие в битве было личным делом для каждого. Никто не принуждал людей уходить на верную смерть насильно. Но люди шли и шли. Из страха за других, из гордости, самоуверенности, десятки и сотни причин, которые заставляли вчерашних врагов вставать плечом к плечу, пусть и на время, но отбрасывая любые прежние распри. 
  Хотела ли она умереть? Тейлор не знала. Это был не тот вопрос на который можно ответить с однозначной легкостью. Скорее нет чем да. Будет... больше обидно. Обидно за то, что не смогла выжить несмотря ни на что, что сдалась в конце концов. Но Симург... Симург была прекрасным шансом свести счеты с жизнью.
 Хотя среди всех трех, конкретно во время боя Симург убивала меньше народу, чем ее собратья, однако общий счет ее жертв был едва ли не больше, чем у Бегемота, которого заслуженно прозвали Убийцей Героев. И все дело в свойствах ее крика, который воздействовал на сознание людей, сводя их с ума и превращая в бомбы замедленного действия. Необнаружимые до того момента, пока не станет слишком поздно, такие люди представляли огромную опасность и потому зачастую то что осталось от города после нападения Симург неизбежно превращалось в карантинную Зону, откуда не было выхода, кроме как вперед ногами.
  И эта судьба ждала Броктон Бей.
  Но... - Тейлор сжала руку в кулак, ударяя со всей силы по незаправленному матрасу. Но... она не хотела этого! Она не хотела, чтобы ее город. Город в котором она родилась и жила превратился в умирающую тюрьму для последних жителей. Не после того, как она уничтожила танкер. Не после того, как у нее отняли все, кроме этого города.
  Да. Александрия действительно была права. Она не могла позволить себе потерять еще и свою родину. 
 Однако сейчас Тейлор нужно было разобраться еще с одним важным делом. Она вздохнула и посмотрела на замершую перед ней Алису. Та стояла перед ней, словно бы мертвая. Ни единого движения, ни вздоха, ни взгляда. Мертвенно-бледная коша и золотисто-алая радужка застывших глаз. Словно бы кукла, ждущая команды своего Мастера. 
 - Почему? - Тейлор не хотела говорить больше. Алиса и так все понимала. Все подоплеки и недосказанности. 
Кукла ожила. 
 - Контрактор изволит гневаться?
Тейлор вздохнула. Еще во время разговора, когда она услышала о том, что Алиса сделала, она словно бы... потянула. Тейлор и сама точно не знала, что она сделала в тот момент, но Алиса словно бы... потеряла разум. Во всяком случае именно такое ощущение сложилось у Тейлор в тот момент. И чтобы она не сделала, это явно... повлияло.
 - Ты... извини. Наверное мне не стоило так делать? Но мне... нужно было знать. 
Алиса немного ожила. 
 - Милая Леди... пусть вы не осознаете, пускай вы и скованы Осколком, но ваша власть велика. И в ваших силах звать не нас, но наши оболочки. Оставить разум наш в Море Душ, призывая лишь оболочку. И пускай и не нарочно, но вы... 
- Чуть не вырвала разум из тела? - осторожно спросила Тейлор. Она даже представлять не хотела, насколько это может быть неприятно.
- Истинно так, Госпожа. Но и я должна повиниться. Ваше неведение делает меня не лучше тех людей... Эта Алиса лишь желала показать им, что наказание неотвратимо, что им не удасться сбежать или отговориться. Эта Алиса не желала, чтобы знание о них причиняло вам больше боли, чем необходимо.
- Но оно причинило. - Тейлор была скупа на слова, хотя внутри нее буревали эмоции. Персоны... она понимала, что они личности, со своими понятиями, принципами и желаниями. Но все равно, знание того, что даже Персоны, даже ее собственные силы действовали у нее за спиной, пускай и с благими намерениями приводило ее по меньшей мере в замешательство. 
(Здесь должна быть шутка про накажите меня хозяин)
- Алиса понимает... Алиса уйдет, если Милая Госпожа того пожелает. - Цвет глаз и кожи Алисы почти вернулся к нормальному, однако Тейлор все еще могла различить некоторую бледность ее кожи. 
  Синие искорки начали танцевать на бледной коже.
 <i>Мэдисон. София. Эмма. Уинслоу.$☺☻§¶↓→↑∟.</i>
Ее голова снова взорвалась отголосками недавней боли. 
 Она вспомнила. Больницу. Мерное гудение аппаратов. Боль. Агонию. Одиночество.
  <i>Мэдисон. София. Эмма. Уинслоу.$☺☻§¶↓→↑∟.</i>
Она... почему сейчас? Почему она не может просто выпустить? Она...не...может
-Нет... пожалуйста... останься - прохрипела Тейлор, борясь с раздирающей голову адской болью. Снова. 
  Алиса с беспокойством поглядела на своего Контрактора. Было очевидно, что Милая Госпожа не в порядке. Но Алиса при всей своей универсальности не была лекарем. Отнюдь, основа ее власти, ее домена крылась как раз таки в пбсолютно противоположном направлении. Быть может стоило воззвать к Морю и попросить лекаря для Контрактора? 
  Да. Стоит. Времени нет, а Госпожа не хочет, чтобы она уходила. Тогда она отправит Храбрую в Море, а Безумную на разведку. Госпоже не нужны неприятности по дороге к ее Бармаглоту. Сказочная же останется здесь, пока мертвая спрячется.  
  Персона подошла к Тейлор и присев рядом с ней, положила ей руку на лоб. 
- Если таково ваше желание, Госпожа, то я повинуюсь.
  Тейлор только и могла что-то прошипеть в ответ, ведь ее голова не желала униматься. Она понимала, что времени у нее особо нет, потому как она явстсвенно слышала сирены боевой тревоги, а с недавних пор еще и многочисленные крики в мегафоны. Видимо в город вошли части Национальной Гвардии чтобы координировать эвакуацию. 
  Сквозь пелену головной боли, она почувствовала знакомое ощущение Персоны, которая словно бы стучала в ворота. И ощущение присутствия ее было ей знакомо. 
   Изида возникла в неяркой вспышке и без слов представления. Явно она не желала в этот раз привлекать внимание смертных. В этот раз она была здеесь чтобы просто помочь.
  Взгляды Алисы и Изиды встретились. Два взгляда двух Персон антиподов. Древность и современность. Религия и сказка. Жизнь и Смерть. Они не ненавидели друг друга и даже не презирали. Они попросту дыли двумя существами из совершенно разных и чуждых друг другу измерений. Но было у них одно общее во взгляде - молчаливое соглашение. 
- Дитя, сомнения твой ум терзают, волнуя и испытывая плоть. - она подошла вплотную и теперь Тейлор понимала, насколько она была маленькой по сравнению с Египетской Богиней. Та высилась над нею словно бы точенной мраморной колонной, идеальной, отдаленной, отточенной. 
  Указательный палец коснулся ее поникшего лба, на секунду засветившись чуть золотистым цветом.
- Отсрочку боли, лишь дарую я, лишь время есть свободы плоти. Умерь свой разум, беспокойное дитя. 
  Тейлор почувствовала как головная боль испаряется, вместе с неуверенностью, страхом и гневом. Это была... странная легкость, почти позабытое ощущение беззаботности омрачаемое лишь осознанием того, что все это лишь на время и у нее есть дела куда как важнее, чем простое наслаждение спокойствием. Которое могло исчезнуть с минуты на минуту. 
- Спасибо, Изида, я постараюсь. - кивнула она Персоне, которая тотчас же растворилась в голубых искрах, оставаясь тем не менее в реальности. Тейлор понимала, что Изида еще пригодится ей сегодня, возможно даже раньше, чем все начнется. 
  Встав с кровати Тейлор подошла к зеркалу, критично осматривая саму себя. Видок конечно у нее был еще тот.
Внешне Тейлор практичеки не изменилась с самого момента триггера, разве что отсутствие очков, что погибли под ногой Эммы, а Изида походя вылечила ей зрение, да ее вьющиеся волосы теперь лежали более гладко, больше не свиваясь кольцами, но это она легко могла списать на банальное засаливание волос, все же душ она не принимала приличное количество времени. Она все еще была одета в то два дня назад, но теперь он было намного более измятым, а на переднике красовалось коричневое пятно, по видимому от пролитого случайно пива. Видимо она не утруждала себя переодеванием, прежде чем уснуть сегодняшней ночью. 
  В любом случае ее облик был далек от хоть сколько нибудь приемлемого. Как впрочем и все происходившее с нем последние несколько дней. И недели не прошло с момента получения ею сил, а она уже собирается на битву с Губителем, при этом у нее нет абсолютно никаких идей, как может выглядеть ее костюм!
  Тейлор открыла настенный шкаф и принялась рассматривать равешанную там одежду. Мало ли что там прислал Счетовод, что может сойти за геройский костюм в первый раз? 
  Перебирая вешалки, она придирчиво осматривала варианты. 
Первое, что пришло в голову - это был спортивный костюм от хорошего, известного бренда. Удобный и довольно просторный он по идее не должен был стеснять движений и обеспечивать свободу передвижения. Однако в тот момент, когда Тейлор попыталась представить себя, призывающую Персон - героев мифов и легенд, богов и монстров - и все в спортивном костюме - ей поплохело. 
  Следующим вариантом было вечернее платье. Но от это вариант Тейлор отказалсь еще быстрее - он была пятнадцатилетней девочкой подростком, причем не самой красивой - и она это спокойно признавала. И потому выставлять свою отсутствующую сексуальность на показ... - она даже немного поежилась. 
 Может быть попробовать костю жокея? Во всяком случае что-такое она сейчас видела перед собой. Не то чтобы он выглядел плохо, но...
- Госпожа, позвольте Алисе узнать, что вы пытаетесь сделать? - вежливо спросила, до того молчаливо наблюдавшая за происходящим Персона.
- Мне нужен геройский костюм. Которого у меня нет. - Нет, навернео все же костю жокея был лишним. Все же у нее определенно не та тематика...
   Она не успела додумать, потому как отвлеклась на ощущение ткани скользящей и змеящейся по ее коже. Она обернулась к зеркалу, что увидеть себя в новом образе, предложенным Алисой. 
  Алиса не изменила себе, ее обежда представляло собой старомнодного кроя красно-черно-золотое платье, выполненное в виде.
